# Телефон

Сейчас самсунг 10 он подлагивает, вылетают приложения, памяти не хватает, но не бесит, он крутой, тонкий, удобный. Но камеры устарели. Самый критикал сейчас это нет esim, камеры так себе, ну и подлагивает с соврменными приложениями.

Мои сценарии и приложения

- Карты, яндекс, 2гис, иногда сразу
- Телеграм - много
- MXplayer - ежедневно смотрю видео
- Музыка через беспроводные наушники, подкасты, аудиокниги
- Фото, быстрое фото, селфи, активация двойным нажатием на кнопку блокировки
- банки такие, сякие
- Оффлай карты, органик мапс, хайки, треккинг викилок
- Рабочие тимс, аутлук, вандрайв
- почта, гмаил
- Облака, синхронизация фото в облако
- Платить телефоном, гугл пей
- ГПТ
- Ноушн
- Переводчик
- Скидочные приложения
- Разработка мобильных приложений, тестирование на телефоне
- Syncthing для перекидывания важного внутри локалки

В целом, я не очень активный дрочитель телефона. По делу: навигация, коммуникация, корпоративные штуки, кино посмотреть, музыку послушать. В соцсетях я не зависаю, инсту редко открываю. Игры вообще нет. Нужно именно быстрая и плавная работа приложений сверху: забить встречу, что-то записать, кому-то написать, погуглить, всё такое. Для нормальных задач у меня комп, ноут, мак, игровая консоль, дохуя всего. Телефон средство мобильного управления и позиционирования)

Требования

1. esim обязательно, в планах кататься по европе, нужна есим, чтобы не дрочиться
2. Слот для физической карты тоже надо, для основной
3. 256гб+, плюсом будет слот под SD, но не критично
4. В целом на несколько лет, не хотелось бы тыкву через 3 года, ну т.е. чтобы не бесил через 2-3 года уже. 
5. Качественные камеры, без тупых галюнов, не обязательно лучшие, но хорошие. Понимаю, что их могут поправить, но китайцы грешат, что хуй кладут на прошивку и оптимизацию. В итоге устройство за 20к похуй, 30к непрятно, за 70к да ёбвашумать, что за говно? Вы охуели?
    - фото стабильно лучше S10;
    - видео без адской дёрганости;
    - нормальная фронталка;
    - не должно быть ощущения “камера новая, а бесит сильнее старой”.
6. Без тупых галюнов в прошивке вообще, без тупого поведения. Самсунги хороши и продвинуты, но засраны шлаком, отчего тормозят и 30-50 гигов под ОС. Компромисс, но допустим. ОН точно играет против меня сейчас. Стоп сигналы
    - китайских костыли
    - кривые уведомления
    - агрессивное убийство приложений
    - рекламный мусор
    - необходимость долго допиливать телефон, перепрошивать
7. Хорошие сканеры для разблокировки. надо быстро и чётко, заёбся через раз пин вводить.
8. Качественные материалы, устойчивость к падению. Роняю регулярно, чехлы ненавижу в целом.
9. Чтобы нормально жил целый день, сейчас самсунг заряжать 3 раза в день заебло! Идеально, если в хайке может 10-11 часов трекать ГПС + периодически проверять карту и прожить ещё 2-3 часа, чтобы такси вызывать.
10. Не люблю, когда меня наёбывают. Самсунг меня не наёбывал. 
11. Нормальный процессор, с нормальным модемом, нормальными бендами. Не печка, но быстрый. Без тупых глюков. Избегал эксинос, всегда ходил с куалкомом, ржал с друзей. Ну медиатек вроде сейчас норм.
12. Чтобы нормально с гуглом работал, все гугловские приложения, гугл пей вообще критикал.
13. LDAC

Увожаю и хотел бы иметь аналоги далее

- Люблю перепрошитую кнопку биксби, управляю с неё фонариком, плеером, режимом звука. Топ.
- синхронизация с виндой очень уважаемая и любимая фишка, пользуюсь часто. Было бы круто иметь её, но говорят это только начинают внедрять в чистый андроид.
- Компактность, тонкость, лёгкость, необычность. Я павлин, люблю выделяться.
- Чтобы телеграм не вылетал при запуске карт, а карты при запуске телеграмма или браузера.
- 5G. В целом, я мало использую мобильный интернет, это явно не критичная штука. Но готов немного доплатить, чтобы при использовании он работал ещё лучше. В основном я на wifi, но хайки, путешествия - мобильный.
- 512 гигов. Сейчас мне 170 достаточно, но хуй знает что будет.
- Качественная цветопередача экрана. 120 гц в целом похуй. Amoled уважаю.
- Хорошие динамики, слушаю аудиокниги в душе
- Просто включить фонарик, быстро, без разблокировки.

Похуй

- Беспроводная зарядка
- Диагональ. Конечно, лопаты это ебать, но переживу.
- Производитель / Оболочка. Если не говно и удовлетворяет требования - ок
- Дрочь на вибрацию. не хуже самсы текущей уже ок.

Вопросы

- **Ты готов отказаться от Samsung/Windows-бонуса ради батареи и камеры?**
Скорее да. Это удобная штука, но смотря что предложит конкурент. Не ведущее требование.
- **Насколько критичен хайк-сценарий 10–11 часов GPS?**
Ну павербенк я точно буду брать первое время. Однако, очень бы хотелось, чтобы можно было до обратного пути жить без него, а это может до 11 часов занять.
- **Что хуже: камера “не топ”, но стабильная — или камера мощная, но иногда странная?**
Хорошая и стабильная. Супернавороченная и дёргается, дрыгается, бесит - а нахуя. Я тут не играться пришёл. Мне нужно быстро щёлкать чаще всего. Ширик прикольно, но сейчас работает у меня криво, почти не пользую. А по началу очень любил, угарал с него. Телевик со временем получил больше смысла, но если он будет так себе, то только что издалека над котами поугарать. Ну т.е. лучше стабильная без флёра “китаец за 100 баксов с тремя камерами” по цене айфона.
- **Готов ли ты к серому импорту, если экономия 15–25k?**
О да, я блять буду стараться сэкономить и рисковать. Я и за 1-2 рублей к нему готов. Хуй мне его кто официально починит скорее всего. Готов покупать с алика, вб, озон, амазон, откуда угодно. из дубая тут везут. онекс, хуёнекс, дикий запад.
- **Что неприятнее: тяжёлая лопата или компромисс по батарее?**
Тяжёлая лопата. Большую часть времени я около розеток.
- **Где потолок цены для “без сожалений”?**
Лол, за 30к вообще не пожалею сейчас взять))) Скажем, 100к р сейчас для меня психологический предел. Это беспредел. 60 приемлемо, норм. Ну 80 уже как-то нутакое. 100 я прям за ультимативное готов выложить. Было как-то жалко брать с амазона самсу 25 за 670 баксов + доставка и пошлина. СЕйчас уже 740 без распроаджи, потому что как-то он нахуй этих денег не стоит, просто на 10-20% лучше текущего по параметрам и всё. И долбоёбский дизайн камер, чтобы как хуйня болтаться на столе. Мне этих кончей хочется спросить: “а вы нахуя AOD вкручивали годами? Чтобы телефон потом только экраном вниз лежал? Ебланы?”. 26+ сейчас 926 - ну это пизда оверпрайс. Вообще не зачто. Надо в местных проверить скок. Кажется вообще нет смысла амазон смотреть. Ванплас 15 сейчас за 67крублей 512 16 глобал есим. Если бы не куча видео с демо хуёвой камеры полугодичной давности, я бы уже взял его. Но она чертовски долбоёбски работает. Хотя это сейчас мой основной кандидат.

Мои потенциальный кандидаты

- **OnePlus 15 Global 16/512**
- **Samsung Galaxy S26+ 512**
- **Samsung Galaxy S25+ 512**
- **Oppo Find X9 Pro Global**
- **Oppo Find X9 Global**
- **Honor Magic 8 Pro Global**
- **OnePlus 13 Global 16/512**