=== CARD SUMMARY (WILDBERRIES) ===
URL: https://www.wildberries.ru/catalog/1093491977/detail.aspx?size=1619045324
Бренд: OnePlus
Магазин: Brand Flagship Store
Заголовок: Смартфон 15 5G 16ГБ+512ГБ US CPH2749 Светло-бежевый eSIM
Оригинал: Да
Цена: 67476 ₽
Рейтинг: 5 (2 оценок)

=== ОПИСАНИЕ ===
Обратите внимание: это американская версия, в комплект входит одно американское зарядное устройство мощностью 120 Вт и один адаптер.

Что касается OnePlus 15 US CPH2749, хотим пояснить: данный продукт изготовлен на заводе OnePlus в Индии, однако это международная версия с американскими техническими характеристиками, предназначенная для международного рынка, а не индийская версия. Это означает, что, несмотря на то, что производство осуществляется в Индии, система, программное обеспечение, языковая поддержка (включая русский язык) и диапазоны сетей соответствуют российским требованиям и стандартам международной версии. Вы можете быть уверены, что он полностью адаптирован к российским требованиям и по функционалу и сервисам полностью соответствует международной версии.

Смартфон OnePlus 15 5G Глобальная версия eSIM NFC

Характеристики:
Размер: 17,23 см (6,78 дюйма по диагонали)
Разрешение: 2772 x 1272 (FHD+), 450 ppi
Частота обновления: адаптивная 1–120 Гц, максимальная 165 Гц в играх

Особенности: Защита от солнца
Уменьшение точки белого
Напоминания о комфорте для глаз
Подсказки движения
Минимум 1 нит
Комфорт для глаз в играх

Операционная система
OxygenOS 16.0 на базе Android 16
Платформа
Мобильная платформа Snapdragon 8 Elite 5-го поколения
Графический процессор
Adreno 840 1200 МГц
Аккумулятор
7300 мА·ч

Камера
Основная камера
Сенсор: Sony IMX906
Мегапиксели: 50
Телеобъектив
Мегапикселей: 50
Сверхширокоугольная камера
Мегапикселей: 50

Фронтальная камера
Сенсор: Sony IMX709
Мегапикселей: 32

Wi-Fi
Wi-Fi 7 (802.11be)
Bluetooth 6.0
NFC

Порты
USB 3.2 Gen 1
Type-C
Поддержка наушников Type-C

Процессор: флагманская мобильная платформа Snapdragon 8 Elite 5-го поколения.
Аккумулятор: 7300 мА·ч, 120 Вт SUPERVOOC, 50 Вт AIRVOOC.
Фронтальная камера: 32 МП.
Задняя камера: 50 МП + 50 МП + 50 МП.
Дисплей: частота обновления 165 Гц, 6,78-дюймовый AMOLED.
Другие характеристики: IP68 и IP69, Dual eSLM, Wi-Fi 7, Bluetooth 6.0, NFC, GPS.

=== ХАРАКТЕРИСТИКИ ===
- Цвет: бежевый лайт
- Модель: OnePlus 15
- Операционная система: Android
- Тип SIM карты: Nano-SIM + Nano-SIM/ eSIM
- Версия операционной системы: Android 16; OxygenOS 16.0
- Гарантийный срок: 1 год
- Степень пылевлагозащиты: IP66; IP68/IP69; IP69K
- Объем встроенной памяти (Гб): 512
- Тип карты памяти: нет
- Суммарный объем оперативной памяти (Гб): 16
- Диагональ экрана: 6.78"
- Тип дисплея/экрана: AMOLED
- Разрешение экрана: 1272*2772
- Частота обновления: 165 Гц
- Защитное покрытие экрана: Corning Gorilla Glass Victus 2
- Основная камера (млн. пикс.): 50 Мп
- Вторая основная камера (млн. пикс.): 50 Мп
- Третья основная камера: 50 Мп
- Фронтальная камера (млн. пикс.): 32 Мп
- Встроенная вспышка: Да, LED
- Особенности объектива: Широкоугольная камера; Сверхширокоугольная камера; перископ телефото
- Емкость аккумулятора (мА/ч): 7300 мА*ч
- Процессор: Snapdragon 8 Elite Gen 5
- Тактовая частота процессора: 4600 МГц
- Стандарт связи: 5G, 4G, 3G, 2G
- Количество SIM карт: 2
- Спутниковая навигация: Бэйдоу, Галилео, ГЛОНАСС, GPS
- Беспроводные интерфейсы: NFC; Wi-Fi 7; Bluetooth 6.0; GPS; Инфракрасный порт
- Вид разъема: USB Type-C
- Доп. опции смартфона: быстрая зарядка; Сканер отпечатков пальцев; Технология распознавания лиц
- Комплектация: OnePlus 15; USB-кабель для передачи данных; Инструмент для извлечения SIM-карты; Краткое руководство; руководство по безопасности
- Страна производства: Китай
- Длина упаковки: 20 см
- Высота упаковки: 10 см
- Ширина упаковки: 10 см
- Вес с упаковкой (кг): 0.6 кг
- Вес товара без упаковки (г): 215 г
- Высота предмета: 16.2 см
- Ширина предмета: 7.7 см
- Толщина предмета: 0.9 см

=== ОТЗЫВЫ ===
Отзывы (выгружено 2):
- Отзыв 1 (Вчера, 16:32): 5★, Выкупили; Достоинства: Доставка; Комментарий: Доставка действительно быстрая. Телефон отличный. В комплекте зарядка 120w
- Отзыв 2 (01 июля, 11:52): 5★, Выкупили; Достоинства: Абсолютно все!; Недостатки: Жаль, что фирменная эмблема на задней стороне не светится😁; Комментарий: Брал в фирменном цвете. Тактильные ощущения не описать, хочется держать его в руке бесконечно. Супербыстрая доставка. Вместо 10 дней четыре. Приятно удивил переходник, заботливо вложенный продавцом. Настроил без проблем, перенос со старой звонилки сделал без проблем. Долго сравнивал между ним и конкурентом с глифами. OnePlus вне конкуренции. У знакомой 17 про Макс, сравнивали фото камера к камере. По ее субъективному мнению - "OnePlus фотографирует лучше по качеству, но перенасыщенность красками". Лично я полностью доволен всем, как изделием, так и продавцом.; Плюсы товара: внешний вид, хорошее качество, удобно пользоваться