Я Сбербум Хоум. Теперь с LED-дисплеем. Вместе с GigaChat я могу ответить на вопросы
обо всём на свете и поддержать любой диалог. Привет! Так-так-так, что это тут у нас? Неужели
последний смартфон на Snapdragon 8 Elite в этом году? Ну это ладно, пусть так. Неужели это первый
за долгое время OnePlus без косяков? Что-то такое же хорошее, как OnePlus One. Те времена прошли,
это не OnePlus One, не OnePlus 2, это OnePlus 13, который не имеет ничего общего с теми устройствами,
которые делал Carl Paye. Он сейчас занимается компанией Nothing. Это по сути Opa, Realme, Vivo если
хотите, IQ. Вот что-то уже из этой оперы. Это очередной китайский смартфон без изюминки,
но это и вправду лучший OnePlus за долгое время. Просто смотреть на него нужно без
иллюзий. Пока что OnePlus 13 представлен только в Китае. Это, кстати, чехол. Так-то он вот такого
цвета, симпатичный, но глобальный релиз не за горами в январе 2025 года, поэтому что же брать
китайцы сейчас? Подождать глобалку и надо ли брать вообще? Вот сейчас обо всем расскажу. Распаковка.
Сверху конверт, внутри которого иголка для SIM и силиконовый чехольчик в цвет смартфона. Конечно,
фирменный красный кабель Type-A Type-C, без него никуда и мощный адаптер на 100 ватт. В глобалке
такой подарок не ждите. Туда только кабелек закинут и ценник при этом будет выше. Ну и сам смартфон.
У меня синий, но вообще есть еще черный он под дерево сделан и белый под керамику. Последние два
варианта из стекла, а вот синий эко-кожа. Разбить такой смартфон сложнее, а то, что сложнее разбить,
то я и советую обычно. Сам смартфон тоньше на 0,7 миллиметра предшественника и на 10 граммов легче. Вес
примерно 210 граммов. Дизайн. На любителя, по мне, ни рыба, ни мясо. Потому что и дизайн блока камеры
еще более спорный, чем раньше. В OnePlus 13 подпорка исчезла и блямба болтается сама по себе, еще и не по
центру. Кошмар перфекциониста. И в синей версии, честно говоря, хотелось бы, чтобы блок камеры тоже был
синим, потому что когда ты наряжаешь телефон в чехол, тебе кажется, что он белый, а не синий. Но в целом,
как я и сказал, на любителя. А любители однозначно найдутся. Мода на плоские грани наконец-то добралась
и до плюсовцев. Правда, сами грани чуть-чуть закруглили. Удобно. Удобно. Смотрится хорошо. Да
нормально. Единственное, что рамки хоть алюминиевые, но они глянцевые и это придает смартфону дешевизны.
Были бы матовые, было бы лучше. Зато оставили рычажок с переключением режимов. Хоть здесь на поводу у
Apple не идут. И смотрите, сколько уже апгрейдов. Плоский экран, плоские грани, кожа, рычажок оставили.
Но сейчас вы вообще обалдеете, потому что если в OnePlus 12 был IP65, позорный стандарт для флагмана,
то здесь внезапно IP68 и сразу IP69, то есть выдерживает струю воды под давлением. Какой-то уже
четвертый или пятый смартфон в нашем параде обзоров на китайские мобилы. Внизу лоток для двух
nano sim-карт Type-C со скоростью 5 гигабит в секунду и поддержка DisplayPort, то есть можно подрубить к
монитору, чтобы использовать в режиме а-ля Dexu Samsung. Ну и динамик. Звук стерео. Динамики,
надо сказать, вообще мое почтение. Громко, басисто, классно вообще, вопросов нет. То же самое
касается вибраций. Она и в прошлом поколении была великолепная, такой же осталась и здесь.
Причем по системе тактильных откликов полно и частенько телефоном из-за этого даже хочется
пользоваться и отключать это не хочется. Уже сказал плоский экран. Ну тут микроскругление по краям. А ведь
с времен OnePlus 7 Pro во флагманах стояли либо откровенные водопады, либо около того. Поверх дисплея
установлен аналог стекла Keramic Shield в айфонах. Тут он зовется Crystal Shield. Рамки нормальные,
к ним претензий тоже не имею. Размер 6,82 дюйма. Называется 2K Oriental 2-го поколения. Тут
разрешение 3K и адаптивная частота от 1 до 120 Гц. И традиционно пиковая яркость 4,5 тысячи нит.
На двух пикселях за раз максимум. 1700 нит мы в пике получили, причем при HDR не самый топовый показатель.
HDR 1200. Нормально. Шимчик сразу около 8% на максимальной яркости, процентов 13% на средней и
совсем немного на минимальной яркости. Скачет в районе 2-3%. И главное здесь функция под названием
супер защита от мерцания. Вот прям так и называется. Причем там три режима DC Dimming. На всех измеряли
примерно одинаковые показатели. Ну конечно шим нормальный, но прям не супер защищенный. Но пойдет,
хороший шип. Под экраном ультразвуковой сканер отпечатка. Срабатывают молниеносные. Да,
экран как и раньше прекрасно работает, даже если он залит каплями воды. Палец реагирует четко.
По лицу разблокировка тоже есть. Ну тут как обычно днем хорошо, вечером плохо. В совокупности экран,
как у всех флагманов, отличный экран. Все делают хорошо. Из железа внутри, как уже сказал 8 лит,
тоже все по накатанной флагманской дорожке. Все спеки на экране, ничего не поменялось. Как обычно и бывает,
внутри есть система охлаждения со спарительной камерой. Ее площадь обязательно должна выражаться в
квадратных миллиметрах, иначе не так внушительно выглядит. Двухслойный графит, теплопроводящий гель,
а заправляет всем этим целый искусственный интеллект. Еще одно словечко, чтобы солиднее было.
Под графические задачи еще разработали программный движок Tidal Engine, который отвечает за управление
производительностью. Среди смартфонов конца 2024 года OnePlus 13 выделяется своими конфигурациями памяти,
их тьма тьмущая. Встроенный может быть 256,512 и 1 терабайт, UFS 4.0. Оператива может быть 12 гигов,
16 и даже 24. Впрочем, все то же самое было и в OnePlus 12. Ну а теперь традиционная таблица с
бенчмарками. Результаты запихнули вместе с тремя последними смартфонами, про которые ролики
делали. Для наглядности. Ну что тут? Geekbench считай везде одинаковый, Antutu туда же плюс-минус то же самое.
Вот никакого желания разглядывать эту микро разницу нет, если честно. Из интересного тут
только троттлинг тест. В OnePlus 13 при включении игрового режима троттлинга просто нет. При этом
максимальный результат будет меньше, чем у конкурентов. Без этого режима просадка пробивает 42%,
но средний результат все равно один из лучших. В игры гонялись с включенным игровым режимом,
результаты красивые. По сути, вот все эти игры также тянутся на любом смартфоне с 8 лит,
и разница будет только в нагреве. Но кое-что OnePlus может предложить. Возьмем Genshin. Как на OnePlus,
так и на Realme GT 7 Pro, игра дует в 120 фпс за счет геймбустера, где на выбор можно либо фпс
докрутить, либо разрешение. И это, блин, работает. Genshin в 120 это прям весело, поэтому отныне не
айфон самый стабильный геймфон, а либо OnePlus 13, либо Realme GT 7 Pro. А уж с учетом того,
что на прошлых моделях проблемы были с локом фпс, то сейчас это прям подарок какой-то. С нагревом тоже
проблем нет. В играх задняя крышка у нас прогревалась максимум до 44 градусов, боковые грани
вообще до 40. Да, в тестах там на троттлинг еще что-то до 50 градусов нагревался, но такие тесты вы не
делаете. Ну короче, нормально, пойдет, руку не обжигает. Беспроводные возможности чипа использованы
по полной. Wi-Fi 7, Bluetooth 5.4, двухдиапазонный GPS и NFC. По аудио кодекам имеем aptX, aptX HD,
DAC, LHDC 5 версии. E7 в китайской версии понятное дело нет, в европейской он понятное дело будет,
зато про инфракрасный порт не забыли, он есть. И всего в смартфоне 13 антенн для разных целей,
чтобы ловить хоть в метро, хоть на нагруженной улице мегаполиса и по связи проблем не будет,
потому что все российские бенды поддерживаются. Да, в китайской версии смартфона. Круто? Круто.
Что тут еще китайского операционка? ColorOS 15. Хотя русский язык есть из коробки,
а это всегда приятно. Оболочку по законам 24 года обмазали AI сверху донизу, смазы убрать,
лишние объекты на фотографии вырезать, расшифровка звонков имеется, многое-многое другое. Все это на
русском языке работает либо так себе, либо вообще не работает. А, кстати, еще четыре микрофона,
вот про звонки вспомнил, тут есть. Звук хороший. Еще есть прикольного в ColorOS 15. Стащили у AirDrop
передачу данных при сприкосновении двух смартфонов. К слову, с айфонами это тоже будет
работать. Правда, на айфон придется скачать приложение O Plus Connect, а делать этого никто не будет.
Ну и своя реализация динамического острова тоже есть, тоже подрезали. И вот мы добрались до камер. Их
делают в сотрудничестве с Hasselblad. Сзади три модуля, все по 50 мегапикселей, никаких 180 или 200 в
телевике. У OnePlus пока что своя атмосфера. Значит, основной модуль с апертурой 1.6, вы уже смотрите фотографии,
это Sony LVT 808. Да, неплохой сенсор, а качество при этом что-то вот довольно посредственное,
но при плохом освещении. Днем-то понятно все хорошо. И даже нормальные фотки и при плохом можно
получить, и портретики тоже. Но в движении фоткать невозможно, вот просто смазы. А во-вторых, много
шарпинга и по детализации есть проблемки. Сверхширик с углом обзора 120 градусов диафрагмой 2.0. Это
Samsung JN5. Вообще, во флагманах таких результатов в 2024 году быть не должно. Опять же, среднее.
Третья камера трехкратный телевик. И здесь вы тоже все прекрасно сами видите. Тут как будто бы
нечего комментировать. Ну да, днем-днем хорошо, вечером чё-то вот прям среднее. Видео. Вот чё тут
сказать. Да, вот просто сами посмотрите. Кстати, умеет писать 8К30 и 480 fps Full HD.
Спереди 32-мегапиксельная камера, дырка 2.4. Ну вот хоть фронталка более-менее вроде ничего. Что по камерам
можно в итоге сказать? Не буду говорить, что они плохие, но наравне с другими китайскими флагманами,
примерно за ту же цену камеры средние. Я бы не брал, если часто фоткайте. Самое интересное оставил
напоследок и это аккумулятор. Потому что, несмотря на то, что смартфон сильно в толщине просел,
аккумулятор на 6000 мАч. Так как в 12-м было 5400 мАч. Чудо объясняется тем, что здесь не привычный
литий-ионный элемент, а кремний углеродный. Звучит как что-то совсем новое. Хотя на самом деле катод,
как и раньше, из смеси лития с чем-нибудь веселым. А вот оно вот из углеродного материала вместо графита.
Такие аккумуляторы легче переносят низкие температуры, меньше нагреваются, а главное,
что они компактнее. Но OnePlus не первый. То есть вот обо всех мы китайских смартфонах уже поговорили.
Вот почему в Xiaomi 15 Pro 6500 мАч. Ну там вот тоже самое. Хотя вроде как OnePlus подходящую
технологию помогли разработать ребята из Kettle. Не знаю, как это правильно читается. Чуваки, в общем,
делают батареи для электромобилей в том числе. В итоге что? Ну не сказать, что работает так же вот
прям мощно, как Realme GT 7 Pro, у которого 6,5 тысяч мАч. Но тоже очень-очень прилично. В середине
дня у вас телефон точно не разрядится. Да и, честно говоря, к ночи тоже. На полтора дня его хватит
прям точно. Быстрая зарядочка на 100 ватт с помощью комплектного кабеля и комплектного адаптера. Знаете,
сколько заряжается? За 13 минут до 50 процентов. За 36 минут с 0 до 100 процентов. Беспроводная
тоже имеется на 50 ватт. Реверсивная также есть на 5 ватт. И, наконец, самое интересное. MagSafe,
он же C2, всё заряжается, всё держится. А знаете почему? А потому что я же не зря чехол надел. Есть
он только в чехле. Этот магнит C2, не зря же придумали. Зачем его пихать в смартфон? Можно же в чехлы
пихать. Но отмечу справедливости ради, вот это оригинальный чехол. И он прям вот классный. Он
карбоновый, смотрится здорово. Красная окантовочка вообще супер. Сюда же можно отнести и деревянный
чехол. Тоже фирменный. Он тоже внезапно с MagSafe. Он очень тонкий, но он не прикрывает верхнюю часть,
нижнюю часть и кнопки. Поэтому не сказать, что он будет супер практичным. Зато это натуральное дерево.
То есть у каждого чехла будет свой уникальный рисунок. Стоит такие по 200 юаней примерно 3 тысячи
рублей. В принципе, адекватный ценник за подобный чехол. И не нужно искать никакие сторонние
варианты. Кроме того, OnePlus продают фирменный PowerBank C2 и с магнитами за 300 юаней, а также
кулер за 150. Цены. 4,5 тысячи юаней за 12 плюс 256 гигабайт. Максималка 24 гига плюс 1 терабайт стоит
6 тысяч юаней. В рублях от 65 до 86 тысяч по курсу на момент записи ролика. Ценник в Китае вырос
примерно на 100-200 юаней в зависимости от конфигурации. Ну оно и понятно, потому что 8 элит
подороже, чем 8 ген 3. Ну и также в цену заложена премия за новую технологию аккумулятора,
которая еще не так распространена. Новинку уже можно найти на маркетплейсах с доставкой из-за рубежа,
но там минималочка будет стоить от 80 тысяч рублей. Дороговато, мне кажется, стоит немножечко
дождать, пока подешевше будет. И в сумме-то все даже как-то красиво получилось, но стоит ли брать в
наших реалиях? Потому что вспоминаем, что глобалка скоро выходит, опять же, китайская версия имеется,
уже сейчас ее можно купить. Но OnePlus 23 года промышляет блокировочкой, если симка не китайская внутри
стоит. Но эта проблема решается легко. Во-первых, вы можете написать в поддержку ОП, и они снимут вам блокировку.
Во-вторых, вы можете рутануть смартфон и через Magisk там покрутить немного, чтобы все заработало
форумы в помощь. В общем, это несложно. К тому же, русский язык уже есть из коробки. Можно потом
спокойно перепрошиться на глобалку, потому что здесь нет таких ограничений, как в Xiaomi. А OxygenOS
намного веселее, чем ColorOS. Но месяцок можно и на ColorOS пожить, как раз таки сравнить. В целом,
выглядит как сделка. Поэтому и глобалочку нет смысла ждать. Спокойно берешь китайца, шьешься и радуешься.
Но вот стоит ли брать в принципе? У меня на это есть ответ. И если вы частенько играете в игры,
это в первую очередь, наверное, один из лучших смартфонов для игр. Если вы хотите себя чувствовать,
как на луне в играх, то брать можно смело. Но при этом, если вам важна камера, то посмотрите
что-нибудь другое. Например, Honor Magic 7 Pro или Vivo X200 Pro, 200 Pro Mini. Там вариантов,
на самом деле, полно за примерно такую же цену. В принципе, все. Такая история.
Продолжение следует...
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова
Корректор А.Кулакова
