Как только поверишь в то, что достиг идеала, дальнейшее развитие приостанавливается и начинается движение вспять.
Махатма Ганди.
Народ, всем теплый привет и горячий здравствуйте.
Последнюю неделю я провел со смартфоном, который подарил мне множество потрясающих эмоций.
Некоторые из них, я признаюсь честно, давно не испытывал.
Знакомьтесь, OnePlus 13.
Хотя, что вас знакомить, вы друг друга и так хорошо знаете.
За это, кстати, стоит поблагодарить не что иное, как ошибку, которую они допустили в 22-м году.
Имя которой OnePlus 10 Pro.
После череды побед, это смартфон, который стал первым проигрышем компании, от которой отвернулись даже на тот момент, казалось бы, самые ярые фанаты.
И это задело ребят настолько, что они встали на путь, который и привел их сегодня к этой безупречной репутации.
Последним пазлом в информационном поле стал прошлый год, когда вышло 12-е поколение.
И, будем честны, подарило то, что многие очень давно искали.
А в этом году вот этот смартфон должен был стать еще более лучшей его версией.
Нехилая заявочка, правда?
Главный вопрос.
А стал ли?
Вы не курочка, чтобы вас томить, так что давайте обо всем по порядку.
И начнем, пожалуй, с самого первого дня.
Ну шо, парни, поехали.
Как бы так описать то, что я сейчас почувствовал.
Я настраивал тренажку сейчас, добавлял печаток, какие-то там в аккаунты входил, печатал, первое уведомление получил.
И я все это время, мне не покидала мысль, что это, ну вот настолько великолепные вибрации в смартфонах я не чувствовал никогда.
Это однозначно лучшая вибрация в смартфоностроении за всю мою историю.
Так, давайте поговорим откровенно.
OnePlus 13 это не просто кусок вот сплава металла из стекла.
Это смартфон, который каким-то чудом за эту неделю ломал мои шаблоны неоднократно.
Я, конечно, ожидал от него чего-то необычного.
О, ну что в настолько.
Эмоции штука неосязаемая.
Их сложно передать.
Но я попробую.
Сделаем это, пожалуй, в хронологическом порядке.
Первый день.
Я держу его в руке.
И меня не покидает мысль, что это здоровенная лопата.
И это, на секундочку, ощущаю я владелец одного из самых больших смартфонов в рынке на сегодня.
Samsung S24 Ultra.
Но заканчивается первый день.
За ним второй.
И тут я начинаю чувствовать уже не дискомфорт, а привычку.
Я бы даже сказал зависимость.
Я быстро понял, что в случае с OnePlus дело не в размере, а в каскаде двух факторов.
Соотношение этих самых размеров и грамотной визуальной составляющей оболочки.
То есть он большой.
Но его соотношение вкупе с тем, как удобно создали сквозь года и миллионы ошибок его систему, позволило использовать эту площадь настолько грамотно и осмысленно, что взяв на второй день в руки Samsung, сказалось бы, такой же диагональю крана, я почувствовал физическую нехватку тренажки.
Я как будто за те несколько минут успел по ней соскучиться, что ли.
Оказалось бы, на фоне 12-й версии его просто нужно было сделать чуть шире, но при этом меньше, тоньше и легче.
Причем на целых 10 грамм.
И тут меня как осенило. Я понял, что OnePlus решили не идти по принципу старая тушка новая железа.
Нет. Они решили поменять саму концепцию осязания.
Они создали болванку, которая без системы ничто.
Но когда смартфон разблокируется и ты начинаешь поглощать и жить сквозь него, то оно начинает работать.
Этим я пытаюсь сказать, что фактически в этой тушке нет ничего особенного.
Далеко не плоский экран, закругление есть, а я этого не особо люблю.
Хромированные грани по всему каркасу тоже то еще издевательство.
Но, когда ты нажимаешь заветную кнопку блокировки, то отныне и далее это продолжение тебя.
Это такая, знаешь, редкая и недоступная последние годы маркетологам особенность.
Причем особенность, которая с каждым годом все больше и больше теряется в этом болоте и череде однотипных и одинаковых смартфонах, делающихся на скорость и без желания.
Но даже он не смог уберечься от моих кривых рук изрядно растущих и задниц.
Так, кое-кто сейчас уродил телефон на асфальт.
Вот, видишь, ровненько.
Вот такая писюлечка маленькая в итоге осталась.
Ты заходишь?
Смотри, вон, вот, видишь, маленькая совсем.
То есть он живой, да?
Мини-писюлечка, да.
Он живой.
Алло, кто это?
Мои зрители?
Что мне надо сделать?
А, пойти нахрен.
Задолбал ронять смартфоны?
Согласен, по факту.
В общем, рассказывать тут особо нечего.
Выходил из машины, смартфон был на коленях, я забыл об этом.
Открываю дверь, встаю, и он щучкой в асфальт.
Так, ребят, сейчас я вам покажу прыжочек в воду, посмотрим.
Сразу я, конечно, не заметил повреждения.
Но, как итог, три ссадины.
Две на верхней грани, стес вот тут и вот тут.
Ну и небольшое точечное вкрапление в противоположном углу прямо на экране.
Ничего критичного, жить можно.
Даже нужно.
И я тогда подумал, когда он упал, эх, вот бы у меня комплект на таможне не отжали.
А, да, у меня отжали на таможне комплект, но об этом я рассказывал в своем дилеграм-канале.
Отдельная долгая история.
Так вот, не отжали бы его, был бы у меня чехол.
И вот в чехле бы он таких повреждений не получил.
И каково было мое удивление, когда я узнал, что в глобалке в комплекте чехла нет.
И я не знал, и я ждал, что я вот сейчас вот его комплект этот получу, а там чехольчик, и я чехольчика одену, и будет красиво.
А там, зараза-то, такая чехла, оказывается, не будет.
Надо заказывать.
И все это, конечно, печально.
Но я вам от чистого сердца вот заявляю, что за его тактильную отдачу я ему готов простить многое.
Ладно, прощаю.
Я знаю, что я уже это говорил, и что я буду повторяться.
Но я в очередной раз просто хочу, просто я на эмоции, понимаешь, у меня три дня уже прошло.
И эти три дня продолжаю кайфовать от вот этой тактильной его отдачи.
У меня выбор стоит, напечатать сообщение на компе, я перед компом сижу, или взять и напечатать на нем.
Я выбираю, беру и печатаю на нем, потому что мне нравится, мне это в удовольствие.
Давайте для закрепления.
Мое мнение, что по мощности вибрации, что по тактильной его составляющей,
OnePlus 13, ну, наверное, один из лучших смартфонов, что был за всю мою практику.
Вы спросите, Паша, нахрена ты вообще вечно гоняешься за этим откликом?
Ради чего?
Недостаточно, что ли, тупо высокой мощности?
Звонки не пропускаешь, и на том спасибо.
Остальное зачем?
Все очень просто.
Это как когда тебе любимый человек вот просто пишет целую.
В первом случае он тебя просто оповестил, а во втором ты еще и почувствовал.
Так же и в системе.
Ты знаешь, что нажал на кнопку выхода домой или уменьшил громкость или написал пару слов в сообщении.
Но когда ты не только знаешь, но еще и чувствуешь это,
причем в зависимости от действия по-разному и с разной отдачей,
это уже не просто опыт.
Это целый ансамбль, где ты дирижер, а система сотни музыкантов, что тебе подчиняются.
Именно поэтому, да, я так гоняюсь за тактильной отдачей.
И да, как человек, повернутый на этом, я это признаю, говорю, что здесь она одна из лучших.
Я нашел просто лучший лайфхак за последние 10 лет.
Как сделать катапульту.
Знакомьтесь, катапульта.
Не лезь, блядь, дебил.
Так, так, так, так, так, что это такое?
Нет, вот это.
Да, VPN.
Стабильный, доступный и рабочий.
Имя ему ХейтVPN.
Уже неоднократно о нем рассказывал, да и сам уже который месяц пользуюсь.
Для тех, кто еще не слышал, напоминаю.
Чтобы его установить, достаточно зайти в Телеграм и найти там бота ХейтVPN.
Нашли, кнопочку начать, нажали.
Да, парничка платный, 100 рублей на одно устройство.
Но платить можно прям не выходя из Телеграма.
Хотя, не могу не поделиться, что первый месяц все-таки бесплатный.
Оплатили, выбрали устройство, на котором будет стоять VPN.
Получили ссылочку и по ней установили уже само приложение на смартфон.
Как только приложение установилось, дали все разрешения, в том числе на добавление, конфигурацию.
И все, осталось только нажать заветную кнопку «Включить».
Одна кнопка и вот оно, решение всех проблем.
И, кстати, в самом боте в Телеграм можно сгенерировать ссылку.
И если вы дадите эту ссылку кому-то, и он зарегистрируется и оплатит по ней эти 100 рублей,
то вам на баланс капнет половина.
Нехилый такой кэшбэк, правда?
В общем, еще раз, имя имя ХейтVPN.
Можно запомнить, а можно просто перейти по ссылке в описании.
Да, так будет проще.
Надеюсь, эта информация была для вас полезна.
От души.
Вопрос.
К чему должен быть готов любой человек, который рассматривает или задумывается о покупке себе OnePlus?
Правильно.
С его оболочкой.
Oxygen.
Может быть, где-то такое было еще.
Но я вижу впервые.
Поделиться с iPhone.
Ты понимаешь?
То есть пока iPhone не дает возможность себе с Android вообще никак делиться, там, кроме Телеграма,
здесь они прям делают возможность в оболочке.
Да ну нахуй.
Так, тут вы скажете, подожди.
Если мы говорим про китайский OnePlus, то там не кислородная, там Color.
Согласен, вы, конечно, можете купить китайца ради Color, но это, вероятно, будет блокировка по связи и нахрен вам тот кирпич.
Многие покупают китайца из размышления экономии, но его все равно придется прошить на Oxygen, чтобы пользоваться.
Так что говоря об оболочке глобального OnePlus, мы говорим не о сравнении, что лучше, а о факте ее как единственной доступной нам.
Но знаете, в чем конкретно ее преимущество на фоне вот тех, ну скажем так, глобальных копий их отцов?
Тупо в том, что она не хуже.
Простыми словами, у нее есть три основных преимущества.
Она удобна, она красива и она оптимизирована.
Прикинь, можно выпустить смартфон сразу с нормальной оптимизированной оболочкой.
Эх, Xiaomi, всего хорошего.
Не, конечно, можно придираться.
Условно многое в новой 15-й версии этой системы нам все еще недоступно.
К примеру, бодрый такой перечень искусственного интеллекта.
Функция ответа с ИИ, речь с ИИ, сводка с ИИ, там тупо нет языка.
Но блин, может я скажу сейчас грубо, но не всрался мне этот ИИ в системе.
Если мне что-то нужно, я поставлю отдельный софт, который справится быстрее и лучше.
А в системе главное стабильность и удобство.
И Oxygen дает ее.
С головой.
Господи, какой он шустрый, какой он отзывчивый.
Я знаю, что это слово, старческое употреблять буду, балдею.
И на единственное, знаешь, что-то, я замечаю, у меня поддергивается почему-то фронталка.
Но вот это то, с какой отдачей он подает тебе весь этот контент.
Я балдею.
Эх, отзывчивый, шустрый, с прекрасной работой датчиков, достойной работы модулей связи и явным запасом.
8 лет душат, есть такое.
Но где его не душат?
Нагрева хотя бы нет, а потенциала и задушенным хватит.
Это было такое очень краткое резюме этой недели в плане работы датчиков и общей производительности.
Но вы так слушаете это все и думаете,
Паш, вот настолько что ли вот приторно все идеально, что даже не к чему придраться?
Эх, было у меня за эту неделю пару кризисных моментов.
Причем которые на общем фоне особой роли не сыграли,
но свои места в рейтинге похабщины закрыли.
И первое место в этом рейтинге без боя с большим отрывом занимает разговорный динамик.
Вот откровенно пошел он в заднюю, вот прям в пешее путешествие.
Каждый раз, когда я подношу к уху смартфон, это боль.
Чтобы вы понимали, это безудержный поиск ухом места, где слышно собеседника.
Это вечная игра, в которую я играть не хочу, но мне приходится.
Чтобы вы понимали, идеально его слышно вот в таком положении.
Но в таком положении не слышно меня, да и так никто не разговаривает.
Так что да, это меня подбесило.
Второй момент...
Это экран.
Не-не-не, у меня нет особых претензий к его качеству, он потрясный.
Но после Samsung S24 Ultra, по каким-то необъяснимым причинам,
при просмотре видео в том же YouTube или TikTok,
у него как будто другая, более неестественная передача
и странная резкость картинка, вы знаете, как будто не такая четкая.
Я понимаю, что звучит глупо, но я прям провел за этим сравнением
несколько дней и понял, что это точно не мой заскок.
Я однозначно могу заявить, что смотреть контент через экран Samsung мне нравится больше.
Ну и на добивочку телевик.
Если очень кратко, это досадно.
А если не кратко, то мы еще до этого доберемся.
Она реально выглядит так, будто тридцатник ей, а не тебе.
Я несу радость, а ты?
А я несу аккумулятор.
Кстати, насчет аккумулятора.
Что там по автономности?
Так, доброе утро.
На часах 7.30, почти 7.35.
Персик уже ждет активация дня, но...
Что это?
Это рецатник, мне кажется, уже нет.
Персик.
И бум, день активирован.
Мичка, ты как раз рядом.
Бук, день оптимизирован.
Поехали.
Так, OnePlus 13.
Значит, все есть, ничего не вылетело.
Сеть, сеть есть, выдергиваем 100% и поехали.
Пока смотрела, у меня голова заболела.
Нельзя сказать коротко и ясно, зачем много лишнее движения.
То кошки, то еще что-то.
Кому-то не нравятся кошки.
Мы же не слушаем таких людей, да?
Ладно, 21.47.
Да, немного времени, но спать уже хочется.
3 часа 52 минуты работы экрана за сегодня.
Все, спать идем, посмотрим, что будет за ночь.
Так, доброе утро.
И тебе доброе.
Прибегаешь каждый раз, когда я начинаю записывать.
Так, 7.46, смотрите, я наложился почти в 10, сейчас почти 8.
Значит, прошло 200 часов.
Было 58, сейчас 55.
3% за 10 часов.
Иди покажи Poco этому X7 Pro как надо.
Так, в общем, ситуация у нас какая.
Да, я уже готов ко сну.
Значит, 21.51, 8% еще есть, но я больше не могу.
Я засыпаю прямо вот просто на ходу.
Так, батарея 7.49, почти 8.
Ну вот и остаток 8.
Короче, идем спать.
Так, 9.30 прошло 11 часов.
И слушай, 5%.
Есть еще 2.
Так, ладно, ситуация уже на самом деле вообще не смешная.
Вот видишь время?
10.20.
Помнишь, сколько было?
Это 2%.
Они все еще живут.
Несмотря на то, что все, это время.
Вот видишь, я как начал, мы делали завтрак, там пока попили кофе.
То есть, да, все это время смотрел подкаст вчера вышедший.
Уже почти час.
Понимаешь?
А эти 2% все никак не заканчиваются.
Поэтому я закончу это сам.
На всякий случай, а то вдруг он вырубится просто на глазах, а мы не успеем зафиксировать.
Так, 8.34.
Но мы еще живем.
Ну, что я могу вам сказать.
Это, конечно, не рекорды прошлого года.
Тогда двенашка показывала вот прям совсем сумасшедшие цифры.
Но на уровне.
В среднем это ступно.
Единственное, что считает пока хреново.
Вот как в концовке вы видели 2% при активном использовании.
Они живут 40 минут.
Но это же ненормально.
Там явно объема было куда больше.
То же самое происходит и в начале цикла, и в середине.
Там в начале может быть 100%, полчаса, а потом раз резко.
95-92.
Это, конечно, не мешает жить.
Но точно нуждается в калибровке.
Да, видимо, когда я сказал, что он оптимизирован до конца, я чуточку приврал.
Кое-что еще осталось.
Но это хотя бы безобидно.
Где можно купить вот такой ванплаз?
Да много где.
Где купил его я?
Думаю, вы догадываетесь.
Алло, Биггик?
Я, в принципе, намекаю, но кажется, сильно непрозрачно.
Что?
Нет времени объяснять?
Понял.
Я купил его в Биггик.
Ребята не просто магазин.
Они нечто большее.
Они не просто продают.
Они делают для каждого своего клиента историю.
Не знаешь, подскажут, боишься, помогут, стесняешься, направят, не сможешь приехать.
Доставят.
И не забываем промокод.
Горячий.
Это такая гарантированная скидка на весь ассортимент.
Правда, тот, который не на акции.
Так что, надумаясь что-то купить в Биггик, вводи.
Мелочь, а приятно.
Ссылочку на ребят, как всегда, оставил в описании.
От души.
Ну что, приветствуем вас на сафари.
У нас проверка стабилизации.
Ты побежишь за мной?
Побежали.
Опа, опа.
За мячиком не за мной, но хотя бы за мячиком побежали.
Так.
Где ты, где ты?
Хм.
Искал золото, нашел медь.
Здравствуйте.
Здорово, займа.
Да, подшумливает, малыш, что тут скажешь.
Хотя двенашка в прошлом году тоже подшумливала.
Хм.
А что если...
Да не.
Да-да.
В OnePlus взяли ровно тот же основной модуль, что и в прошлом году.
Шик.
Чпух.
Пэм.
Ну это хрен с ним.
Главная беда.
Они решили сменить телевик.
И вот это, как по мне, была досадная ошибка.
Вот с этого момента попадут.
Так, давайте я быстро поделюсь впечатлениями от основы.
Во-первых, я искренне считаю, что сменить модуль в этом году стоило.
Но ровно так же я считаю, что именно ему, простительно.
Ведь OnePlus 13 хоть и флагман своего бренда, но не флагман по сути.
Это сверхбазовая булочка в диапазоне 800 долларов,
в которой достаточно иметь просто хороший модуль.
Не обязательно каждый год новый.
Поэтому вопрос лишь в том, является ли 808, который здесь стоит, хорош.
И вот тут я хочу показать одно сравнение.
Итак, справа фото на OnePlus 13.
Слева на Samsung S24 Ultra.
Да, он дороже, я не спорю.
Но этим сравнением я не показываю разницу.
И не меряю их причиндалы.
Я просто хочу на сравнении донести то единственное, что не так у тренажки.
А именно, работа с локальным диапазоном.
Он тупо тушит без разбора некоторые участки в теме и чувство температуры.
Он, то ни дело, постоянно гонит ее в теплое.
И это две единственные проблемы, с которыми вы можете столкнуться и местами не смириться.
И то, если вы не готовы искать сторонний софт.
И, кстати, давайте сделаем кроп.
О, вот так вот.
Вот на всякие. Samsung хоть и лучше в общей картине, но сильно похуже в детали.
Смотрите, как он рисует шерсть.
Палас, конечно, тоже не волшебник, но хотя бы не создает иллюзию.
Я, кстати, закинул обе фотки на голосование народу в моей телеге.
Без упоминания, на что они сделаны.
Так я вам скажу, мнения разделились близко к 50 на 50.
А в какой-то момент за палас голосовали даже больше, что еще раз доказывает, выбор душой куда более важен, чем сравнение характеристик.
А вот вернемся к иллюзиям.
Какую иллюзию он создает?
Так это иллюзию портрета.
Слева фото в портретном режиме, справа в обычном.
Разницы ноль.
Вот прям вообще нет.
Хрен знает, зачем этот режим отдельно там вообще нужен.
Я вам больше скажу.
Если в самом портретном режиме сделать фото с минимальной и максимально доступной апертурой, разницы тоже не будет.
Вот прям вообще нет.
Я просто смотрю на это и не понимаю, то ли я дурак, то ли лыжи у них едут.
Просто вот удивительная магия.
Но, будем честны, это мелочи, которые с большего бесполезны большинству.
Так вот, правила 3B.
В общем же, фото, созданные на основу, мне понравились.
Он в этом плане не лучше в своем бюджете, нет, но точно закрывает потребности.
А вот телевик, ой, это моя боль.
И нет, дело не в качестве, дело в сути.
В прошлом году в 12-шке я души в телевике не чаялся, что я с ним только не делал.
Как минимум, я с ним летал в Китай и наделал массу прекрасных фото, процентов 60 которых были только исключительно на телевик.
Не потому что хотелось именно вот с него, а потому что он позволял передать ту атмосферу, что я видел глазами, но вот через экран.
Что же в этом году?
Бум!
Да, вот он, обновленный Sony LVT600 из-за места бывшего OmniVision.
Только вот конкретно на этом фото не телевик, а сценарий макро.
Знаете почему?
Да потому что эта зараза со своей новой технологией просто болт клала на все мои желания и сценарии использования.
Дело в том, что тут поменяли не только оптику, но и саму конструкцию.
Это такие три призм.
Мол, меньше места, лучше эффект.
И да, перископ дал возможность сделать куда более качественные фото на расстоянии.
Согласен.
Но вот вблизи эта система линз отныне бесполезна.
И когда я говорю вблизи, я говорю не о 30-40 сантиметрах, а минимум о полутора метрах.
И это вот в лучшем случае, обычно даже больше.
Система сама решает, когда переключаться на макро, а когда нет.
И тут не поможет ручное нажатие отмена.
Нет, телевик просто не сфокусируется на объекте.
Отчего, если за спиной стена или любое другое препятствие, ты просто идешь нахрен.
И либо ты делаешь кроп с основы, либо не делаешь фото вовсе.
Вот такие дела.
Правильливости ради, это лишь моя боль.
Вероятно, ее прочувствуют и поймут немногие.
Как говорится, всем пожеланиям, каждому по потребностям.
Так что потребность в хорошем фотопотенциале он в целом закрывает.
Это факт.
Я сейчас прохожу мимо и просто залипаю.
Я не знаю, видите вы или нет.
Видишь?
Прямо от решетки солнце светит и вот такие лучи.
Их прям разбило, как дуршлаг.
На много-много-много таких вот лучиков.
Просто какая красота.
Ты посмотри.
А?
Поближе.
Дай поближе.
Во, их прям ловить можно.
Вау.
Ты что творишь вообще?
Ох.
Помните проблему с подтормаживанием в Realme GT 7 Pro?
Ну, которую мы всем селом решали, да так и не решили.
Но, когда открываешь видео с компа или закладываешь в монтажную программу, оно там безбожно и люто фризит.
Так вот тут та же беда.
Я как тогда решения проблемы не нашел, так сейчас.
В кодеке дело, в драйверах, блин, непонятно.
Помогает только тупое конвертирование MP4 to MP4.
Бесит ли меня это?
Да.
Что с этим делать?
Я не знаю.
Кстати, как я не знаю, что делать с этими скачками экспозиции на фронталке.
Просто вот никакой плавности.
Туда-сюда.
Туда-сюда.
И главное, резко так вот ее пальцем фокусируй.
Хотя, чем не выход?
Тем более, что автофокуса на фронталке все равно нет.
Но представим, что эта информация вам бесполезна.
И окунемся в самую глубь.
Я бы даже сказал, в самую суть.
На первый взгляд, кажется, что проблем нет.
И я рад, если вы их не видите.
Но мой замыленный глаз никак не может не обращать внимания на то количество шумов,
которое появилось даже по сравнению с прошлым поколением.
А я напоминаю, модуль один и тот же.
Кажется, кто-то решил отключить агрессивное подавление.
И, возможно, этому есть объяснение.
Но у всего есть две стороны медали.
Хотя, как по мне, стаб стал отрабатывать лучше.
В любом случае, то на то.
Итого плюс на минус дает ноль.
Это сложение, это не умножение.
А значит, сильно лучше видеопотенциал по сравнению даже с OnePlus 12 не стал.
Но он и был неплох.
А значит, OnePlus все еще остается на уровне достаточной для жизни простого человека возможности.
И я думаю, это не случайность, а продуманная концепция.
Все-таки у Паласа нет градации на подлинейке, как у ОПА,
или амбитии стать лучшим, как у Вива.
Нет, они просто хотят оставаться достойным своей цены.
Быть просто доступным и просто хорошим.
Он не покоряет вершин, но и не стыдится себя.
И дает возможности на уровне, где ты не будешь чувствовать себя каким-то обделенным, что ли.
Мне кажется, это достойный концепт, и он имеет не просто право на жизнь.
Он имеет право на сострадание.
Нужно просто правильно к нему относиться.
Поэтому краткий вывод.
Фото и видеопотенциалы OnePlus 13 полностью оправданы своей ценой.
Не больше, не меньше.
Как-то так.
Все регнала фото я залил на диск.
Ссылочку оставил в описании.
Скачивайте, сравнивайте, смотрите и помните.
Там, где все горбатые, стройность становится уродством.
Да, это точно.
Ну а мы тем временем подходим к концу нашей недели.
Неделя была чудесной.
Не без минусов, не без недостатков, но она была чудесной.
Я ищу замену своему S24 Ultra и последний год, все, что я пробовал.
Ни один из смартфонов не был настолько близок, как OnePlus 13, к тому, чтобы стать заменой вот этого красавца.
Наверное, главным из критериев после того, как я понимаю, что трубка прекрасна,
остается критерий наличия eSIM и Android Auto, которые мне безмерно жизненно необходимы.
Здесь это есть.
Может быть, он и станет следующим моим основным.
Что я понял за эту неделю?
Ну, во-первых, все, у кого у OnePlus 12, могут расслабиться.
У вас прекрасный телефон.
И переход на тренажку не даст вам никаких преимуществ.
Это факт.
Во-вторых, это не сказать, что бы прям идеальный аппарат.
Нет, есть куда стремиться.
Автономность могла быть получше, динамики чутка более балансные, разговорные, без карты поиска уха.
Модуль чуть более светосильный.
Да, да, да, и еще раз да.
Но все это не резкая недостаточность.
Это скорее небольшие шаги до чего-то более совершенного, чего-то, что в один момент можно будет назвать эталоном.
А пока, как по мне, это просто прекрасный для своей цены смартфон.
Балансный, доступный и закрывающий все потребности с головой.
Где-то даже больше.
Заодно вон вибрацию можно душу продать.
Но главный вопрос для меня все еще остается открытым.
Перейду ли я на него?
У него есть все шансы, но ответа в этом ролике вы не услышите.
Скажу лишь, что замена моему S24 Ultra, с которым я уже больше года, найдена.
И о том, кто этой заменой стал, я расскажу в ролике, где поделюсь опытом этого года Samsung.
Да, интрига.
А что поделать?
Да, тринажка подарила мне прекрасную неделю, но это был лишь мой опыт.
Как и вся эта неделя, это лишь моя история.
А вы, вы никого не слушаете.
Ни меня, ни еще кого-то на этой платформе.
Максимум прислушивайтесь.
А мнение у вас должно быть только одно.
Своё.
Опа, что это пошло снизу?
Ооо, это титры.
Надеюсь, этот ролик был вам интересен.
Если так, то не пожалейте лайк, какой-нибудь комментарий, любовь, поддержку, репост, что угодно.
Небольшая благодарность за мою работу, но только если вам понравился ролик.
А в качестве чего-то, что я могу вам дать взамен, ну, кроме самого ролика, я сделаю маленький анонс.
Ты посмотри, что это.
Не знаю, на фоне титров видно или нет.
Это iPhone 5s.
Полностью рабочий.
Я очень хочу провести с ним эту неделю.
С ума сойти, здесь iOS 12, представляешь?
И да, всех обнял.
От души.
Ну что, дамы и господа, вы в бонусе?
Я безумно рад, что вы досмотрели до этого момента.
И, в общем, в этот раз мою посылку почему-то закинуло, как говорится, за 3-9 земель, если без мата.
5 километров от дома.
5, сука, километров.
И я сейчас пешкодралом на автобус с двумя пересадками 45 минут в одну сторону, 45 минут в другую.
Ради лютой хрени.
Я просто знаю, что там.
Это лютая хрень.
Ты не спишь, ты ждешь.
А вдруг засвонит телефон.
И ты готов отдать все за этот звонок.
Так, 47 минут прошло, я на месте.
Я здесь впервые.
Будем искать вас, Павел.
В общем-то говоря, я забрал.
И я бы не души надеялся, что вот все, что я тратил, не ради вот этой херни.
Так, и вот они, минус 40 минут еще.
Что ж там за херня?
Вам же, наверное, интересно.
Смотрите, только спокойно.
Без улыбок.
Без недопонимания.
Я хочу, чтобы было 0 проблем от недопонимания и 100% понимания.
Как там правильно говорится?
Ты посмотри.
Вы спросите, Паша, что это такое?
Там персик, спокойно.
Это условно наушники.
Я не знаю, под чем я был, когда я это заказывал.
Я просто увидел это такой.
Хочу.
Вот, видишь, ты вставляешь, как наушник?
Тебе позвонили.
Ты нажал на кнопку принять.
И вот, алло.
Вот здесь динамик, здесь микрофон.
Ты понимаешь, какой придурок?
Ты понимаешь, какой придурок?
Вот что вот это вот заказал.
Просто захотелось.
Камеру вырубай на...
Субтитры сделал DimaTorzok
