Здравствуйте, дорогие любители гаджетов! Ну что, вот он, глобальный 13-й OnePlus.
И это тот самый случай, когда у меня есть возможность сделать обзор новинки в сравнении с предыдущим поколением.
Если вы смотрите мой канал, то, возможно, помните, что прошлой весной я отдал двенашку в пользование своему старшему сыну.
Спасибо мне за это!
Спасибо!
Теперь у меня под рукой и 12-й, и новый 13-й.
А я люблю, когда есть возможность сравнить два соседних поколения и посмотреть, есть ли движение вперед или его нет.
Сыну спасибо за то, что двенашка жива и здорова.
Вон он стоит, кстати.
Спасибо тебе, сын!
Не за что обращайся.
Без проблем.
Кстати, сегодня заодно посмотрим на состояние 12-го твоего OnePlus.
Спасибо еще и китайцам, которые разослали глобальные 13-ки по блогерам без всяких ТЗ и про Саныча тоже не забыли.
Спасибо!
Так что видосов про глобалочки будет много.
Ну и вам тоже спасибо за то, что вы смотрите именно мою версию обзора OnePlus 13.
Благодарю за внимание!
Так, спасибо всем вроде бы раздал, а теперь постараюсь вас не подвести.
Сейчас мы с вами будем разматывать 13-ку по полной программе.
Объективно, с фактами и по полочкам.
Ну, все как вы любите.
Заставочка и погнали!
Так, а вы помните, с чего должен начинаться любой обзор глобального смартфона OnePlus?
Нет?
Так я напомню, он должен начинаться с разъема.
С критики комплекта поставки, который не содержит ни фигулечки, кроме кабеля.
Ну, скрепка не в счет, она у всех есть.
Про бумажки даже не заикаюсь.
И это при том, что китайские версии исправно комплектуются и чехлами, и зарядками.
Какая-то подло!
Смартфон у меня в синем цвете, это, кстати, единственный вариант с отделкой под искусственную кожу.
Ну, что я могу сказать?
Приятная лопата, эргономичная, симпатичная и даже герметичная.
Да-да, именно так поливлагозащита IP69 наконец-то пришла официально.
12-й OnePlus в прошлом году выхватил свою долю критики за наличие только IP65.
Так что в этом плане фиксируем прогресс.
Но вернемся к корпусу.
Вот он, рядом с черным 12-м.
Ну, что, какой вариант вам больше по душе?
Лично мне оба нравятся.
Как вы знаете, шайбы для меня вообще не проблема, я же пользователь Vivo X100 Ultra.
Вот там шайба, так шайба, после которой уже нифига не страшно.
А здесь у паласиков, ну, так, шайбочки, шайбулечки, кружочки безобидные.
13-й стал немного короче, с лигонца шире и при этом тоньше, чем предшественник, и вес у него уменьшился.
Габариты равноценных стеклянных версий перед вами.
Единственное, что я бы хотел изменить в этом синим 13-м паласе, так это хромированный блестящий металл на торцах поменять на матовый.
Это вкусовщина, конечно, но просто высказываю свое мнение.
Кнопка питания и громкости справа у 13-шки, они размещены на пару миллиметров выше, чем у 12-шки.
Священный ползунок переключения звуковых профилей, как обычно на левом торце.
Сверху микрофоны, вывод под вспомогательный динамик и пульт управления техникой.
Снизу главный динамик, еще парочка микрофонов, USB-C 3.2 Gen1 и лоток на две сим-карты.
Кому нужны цифровые симки, пожалуйста, в глобальной версии они доступны.
В этом плане глобалка более функциональна, чем китайская версия, в которой воспользоваться eSIM нельзя.
И да, я же обещал вам показать состояние 12-го OnePlus.
Он используется вот в таком чехле.
В принципе, все с ним окей, кроме одного момента.
Краска на углах, на металле местами начала облазить, особенно вот на уголках.
А ведь еще и года не прошло, так что, может быть, хром это все-таки не так уж и плохо на самом деле.
По крайней мере, мой бывший OnePlus 9 Pro, у которого как раз хромированный металл,
до сих пор нигде не облез и выглядит отлично, уж точно моложе своих лет.
А он был у меня в активном пользовании практически два года, между прочим.
Сейчас он на пенсии, отдыхает, на чиле, на расслабоне, как старый дед.
Ну, заслужил.
Переходим к дисплею.
Вот его параметры и наверняка вы уже не помните характеристики экрана OnePlus 12.
Но это не беда, они сейчас перед вами.
Да-да, экран 13-го точно такой же, как у 12-шки и по диагонали, и по разрешению.
Но отличия все-таки есть.
Во-первых, в последнее время семейство Oppo, в которые входят OnePlus и Realme,
уходят от явно скругленных стекол экрана.
И вот вам наглядное сравнение.
У 12-шки края стекла заметно загнуты, а у 13-шки это не очень выражено.
Да, стекло, конечно, нельзя назвать полностью плоским,
но это же что-то вроде того, что мы видели у Realme GT 7 Pro.
Скругления есть, но небольшие.
Кстати, на 12-м паласе родная пленка совсем умерла,
поэтому недавно первый раз клеил на него защитное стекло с ультрафиолетовым клеем.
Других вариантов стекол для изогнутых экранов я не нашел.
Либо так, либо пленка гидрогелевая.
И вроде нормально получилось.
Хотя подлый мелкий пузырек все равно, блин, затесался.
Некоторые вообще не используют подобную защиту,
но это смартфон сына, поэтому на всякий случай.
На всякий случай каждое утро встаю с обеих ног,
потому что точно не знаю, какая именно из ног не та.
Есть отличия и по максимальному запасу яркости.
Как видите, в авторежиме 13-й выдавал 1600 люкс против 1300 у 12-шки.
Фиксируем тут прирост.
А еще фиксируем улучшение в плане мерцания.
И вот вам замеры коэффициентов пульсации на разных яркостях
при включенной опции суперзащита от мерцания.
И как видите, процент пульсации у 13-шки ниже.
А чем ниже, тем лучше.
Хотя и у 12-го особых проблем не было.
Там, как и в 13-шке, высокая частота ШИМ.
По крайней мере, мой сын никогда не жаловался на какой-то дискомфорт.
Но тут, как всегда, все индивидуально.
Могу отметить, что рамки у 13-го тоже стали более тонкими,
особенно нижние, а это всегда выглядит более современно.
Как и прежде, есть возможность взаимодействовать с экраном
мокрыми пальцами или под дождем.
Управление в перчатках тоже заявлено.
Но не в боксерских, конечно.
Они должны быть тоненькие, иначе нифига не получится.
Динамическая герцовка от 1 до 120 полноценно работает на яркостях выше 20%.
При 20% мы получаем минимум 10 Гц.
При яркости процентов так 15, не ниже 30 Гц.
И на самых низких яркостях только постоянные 120.
В целом, все окей.
Ручной выбор частоты развертки предусмотрен и работает для всех приложений,
которые это дело, конечно, поддерживают.
Это уже третий смартфон у меня на тестах
на базе свежего флагманского Snapdragon 8 Elite.
И в каждом из этих смартфонов я наблюдал придушенную производительность по ядрам.
OnePlus 13 исключением не стал.
Ну, сами смотрите, это графики троттлинг-теста CPU
в сбалансированном режиме на 1 час и 100 потоков.
И по гипсам 13-й даже немного уступил двенашке.
Хотя новый процессор мощнее.
А почему душ от процы?
Собака должна быть на попытке.
Да, производители по понятным причинам
не хотят давать мощным ядрам кочегарить на всю катушку.
Ну, а оставшейся процессорной мощи и так всем и для всего достаточно.
Эдакий компромисс между нагревом и высокими цифрами в бенчах.
Но это CPU, а по графической производительности,
которая нужна вам, например, в играх,
тут 13-й палас явно впереди.
Это результаты стресс-теста 3DMark.
И новый GPU выдал заметно большую производительность
не только в начале теста, но и в конце.
Так что по GPU у нас еще есть, скажем так, люфт для роста.
Кстати, смартфоны имеют схожие температурные лимиты,
и под конец теста оба они разогрелись на корпусах примерно до 50 градусов.
Но опять же, это чисто синтетическая история,
в реальных играх такой температуры я и близко не видел.
Стоит ли говорить, что на 8 Elite можно шпилить в любые игрухи на максималках?
Зашел в мобильный PUBG, чтобы проверить новые игровые фишки,
которые мы недавно с вами видели в родственном Realme GT 7 Pro.
Так вот, в PUBG через игровую утилиту доступно и адаптивное улучшение частоты кадров,
при активации которого мы получаем 120 FPS не только на низкой графике,
но и на более высоких предустановках.
Да, это, конечно, дорисовка кадров, но тем не менее фишка работает.
Опция гиперразрешения тоже активна.
Если все это использовать одновременно, нагрев будет выше.
Об этом сам производитель предупреждает.
Но, что интересно, в Genshin на глобальном ПО пока что вышеупомянутые улучшалки
не задействованы почему-то, но я думаю, их подвезут все-таки со временем,
ведь они работают на GT 7 Pro в этой игре,
а OnePlus как бы повыше в опповской иерархии брендов,
так что думаю, это дело времени.
В общем, я побегал с полчасика, все чин-чинарем.
Хорошая плавность, красивая картинка.
Но заставить 8 Elite страдать все-таки можно.
Дальше я гонял в Car X-Street на максималках,
сперва FPS был в районе 55.
Потом на ночных локациях игра уперлась в значение 50 кадров,
выше которых FPS не поднимался.
А вот здесь, среди травы и деревьев, я решил подрифтить,
и игра уже начала дергаться.
FPS проваливался до 30-очки моментами.
Опять же, хрен его знает, смартфон тут расслабился,
или наоборот перенапрягся,
или разрабы самой игры что-то там недооптимизировали.
ХЗ.
Но при этом большого нагрева не было,
корпус в районе чипсета прогрелся до 42 градусов
спустя 1 час и 15 минут игры с учетом Genshin.
Да и яркость смартфон держал на высоких значениях больше 1000 люкс.
Это отличный результат для игровой нагрузки.
Ну и заканчиваем железно-производительную часть модификациями памяти.
Варианты для глобального рынка перед вами.
Модули скоростные, как, впрочем, и у любого современного флагмана.
Давайте смотреть камеры.
Как обычно, OnePlus коллаборирует по настройкам камеры с Hasselblad.
Основную камеру вообще не трогали,
ее попросту переставили из 12-й модели.
Ctrl-C, Ctrl-V.
В телевике вместо сенсора OmniVision,
который, кстати, неплохо себя показал в телефото,
теперь датчик от Sony.
И оптика тоже другая.
Сейчас посмотрим, к чему это привело.
Ширик тоже обновился по сенсору.
Вот с него и предлагаю начать сравнение.
Здесь я сразу заметил, что у тринажки ширик менее широкий.
Эквивалент фокусного на 13-м 15 мм на ширике.
А у 12-го 14 мм.
И это заметно.
Я специально здесь старался фиксировать кадр по правой части,
по бамперу машины.
А в левой части снимков мы видим забор,
и 12-й палац захватил на 4 секции этого забора больше.
То есть по углу захвата ширик тринажки проигрывает.
Но если говорить о качестве, то наоборот.
Здесь даже днем видно небольшое преимущество тринажки по деталям.
И в ночном режиме ширик 13-го тоже сохраняет все-таки больше мелочей.
Вообще, ночная съемка это традиционно не стихия шириков,
но тем не менее слева получше, на мой взгляд.
Но по углу съемки наоборот фиксируем откат.
Это уже основная камера, и здесь 12-й по детализации вроде бы как не хуже,
но его подвел баланс белого.
Может быть зеленая елка его смутила,
но малой оказался с таким зеленовато-сероватым отливом.
Тринажка в таких же условиях отобразила человека более правильно.
И вот если на глаза еще посмотреть, то слева тоже как бы больше деталей,
которых нет справа.
Хотя, возможно, мимика менялась, но по-моему, я делал эти кадры одновременно.
Вроде бы.
Ладно, посмотрим еще примеры.
Ну, здесь вообще все очень близко, даже неинтересно.
Вот эти верхние Деды Морозы, можно сказать, равноценные.
И разве что нижние Санты получились чуть более резкими на фотке слева.
Но в целом эти кадры на одном уровне.
Тут паритет примерно.
Ночной пример.
И здесь какую-то разницу можно искать только на лютых кропах.
Например, вот эту кирпичную стену в затемненной части кадра
все-таки лучше вытянул OnePlus 13.
Но в центральной части кадра все очень близко.
То есть местами в каких-то сценариях тринажка чуть лучше отрабатывает в плане алгоритмов.
Мы говорим именно про съемку на автомате.
Ну а так в целом уровень тот же.
Сенсор остался прежним, но видно, что обработка иногда лучше на тринадцатом.
А может быть на двенадцатом просто алгоритмы стали хуже.
Ты на что намекаешь?
Не, ну а кто их знает.
Хитрый маркетинг и подкрутку софта никто не отменял.
Ну, чисто теоретически.
Самое интересное, как всегда, телевик.
Тем более здесь наиболее значительные изменения.
Не только по сенсору, но и конструкция перископной оптики теперь другая.
Они ее называют три призм.
Говорят о том, что такая оптика занимает меньше места.
Но нам результат важен.
День, простая фотка и результат, я бы не сказал, что как-то отличается.
Света много, все хорошо.
Оба здесь молодцы.
Уже знакомые нам Деды Морозы и опять фотки отличные.
Ну, если всматриваться, здесь уже можно заметить, что тринадцатый сделал более детальный кадр.
Вот по одежде дедов это заметно на кропе.
Но по большому счету и тот и другой снимок в порядке.
Есть объем, есть оптическое размытие и смотрится неплохо.
Ухудшаем освещение и если выбирать вслепую, то здесь и не поймешь.
Ну, нет тут явного перевеса в одну или в другую сторону.
Ну, не вижу я его.
Ладно, усложним и добавим Vivo X100 Ultra с классным телевиком.
Двенашки у меня тут не было, потому что владелец был на гульках.
Его еще поймать надо.
Годы молодые, сами понимаете.
Освещение слабое и, как видите, паласик оказался молодцом на фоне Vivo.
Фотки красноватые, да, но тут дело не в смартфонах.
Там именно такой свет и был.
Да, у Vivo чуть лучше тени прорисованы, больше объема, чуть меньше замыленности.
Но я ожидал, что в таких условиях палас вообще сольется и разница будет более выраженной.
Но нет.
Теперь давайте проверим, что может телевик в плане зуммирования.
Здесь максималка 120х и, как обычно, на длинных зумах активно задействуется цифровая обработка.
Давайте-ка бахнем эту антенну на зуме 50х.
О, здесь уже хоть какая-то разница просматривается.
12-й закраснил ветки деревьев, зачем-то высветлил затемненные участки.
13-й по цветам справился лучше.
Да и реалистичность, согласитесь, слева больше.
Нет такой явной акварельности, как на фотке справа.
Эй, сопляки, смотрите и запоминайте, как надо зумить.
Да, тут пришел батя, всех растолкал и всех победил.
Vivo X100 Ultra со своим крутым перископом в плане дальнобойности просто монстр.
Здесь мы уже можем рассмотреть все провода, все детали этой антенны.
Это другой уровень телезума, уровень настоящего топ-камерафона.
Что есть, то есть.
А это мои попытки снять макро на телевик OnePlus 13, и они оказались тщетными.
Потому что новая система линз этого перископа абсолютно беспомощна в таком сценарии.
Телевику нужно примерно полметра, чтобы сфокусироваться на объекте,
и при таком расстоянии никакой зум не поможет.
Да, здесь есть режим макро, но при его активации смарт попросту активирует трехкратный зум с основной камеры.
То есть делает кроп с главного сенсора.
Ну и вот результат.
Телевик 12-го полоса тоже не супер в плане макро.
Но там минимальная дистанция фокусировки поменьше, сантиметров 25 примерно.
Хотя это тоже много, и на 12-й тоже лучше снимать макро через основу или даже через ширик.
Эх, сопляки, всему вас учить нужно.
Да, вот чем хорош телевик сотой ультры, он и вдаль мойдет, и вблизи фокусируется.
Да, у него шайба огроменная, но зато и возможности нехилые.
И пока в этом плане Vivo X100 Ultra остается для меня образцом в плане универсальности телефото модуля.
Короче, новая конструкция телевика никаких серьезных преимуществ не принесла.
Плавающих линз здесь нет, в общем телевичок на четверочку по возможностям.
А вот, оптика стала греметь меньше, хоть какой-то плюс.
В тренажке эффект погремушки заметно меньше, чем в 12-м.
По видеосъемке максималка 8К 30 кадров.
Как обычно, я проверял камеру в более востребованном 4К.
И помните, в обзоре Realme GT 7 Pro я вам говорил, что у меня были сложности с монтажом видеофайлов с Realme через Adobe Premiere.
Так вот, в 13-м OnePlus тоже самое, показываю наглядно.
В монтажке у меня тормозило видео с OnePlus 13 и на таймлайн, и в том числе после рендеринга.
При этом видео с 12-го пола сошло без проблем.
Повторяю в очередной раз, OnePlus и Realme это одна контора, и тенденции здесь тоже одинаковые.
Видать, что-то подкрутили с видеокодеками, хотя по свойствам файла вроде все как и раньше, но проблема однозначно есть.
Я думаю, это какая-то несовместимость кодека именно с Adobe Premiere, потому что видосы из Realme GT 7 Pro и с OnePlus 13 без проблем воспроизводятся разными видеопроигрывателями, без каких-то затыков.
Нахер мне это знать?
Ну, это так, я просто делюсь своим опытом, вдруг вы мобильное видео с OnePlus 13 хотите потом монтировать именно через Adobe Premiere.
Если таких планов нет, тогда вам это и не важно.
Но мне пришлось заниматься переконвертированием видосов с OnePlus 13, чтобы нормально смонтировать обзор и показать вам саму съемку.
Итак, впечатление.
OnePlus 13 лучше держит картинку, более уверенно в плане стабилизации, но периодические подергивания при переключении между объективами они так до сих пор и не победили.
Вот как раз процесс переключения с основы на ширик.
Ну, так себе, не очень плавно.
Вообще, переключаться между камерами можно и в 4К30 и в 4К60 тоже.
Это уже съемка на телевики, здесь у 13-го тоже лучше дела со стабилизацией.
И посмотрим на максимальный цифровой зум.
Он в каждом случае 18-кратный при съемке 4К60 кадров.
И могу отметить, что на максимальном приближении все-таки 12-ый лучше подавляет шумы.
Ну, вы сами видите, у него их меньше.
Такой момент присутствует, по крайней мере, на этой локации заметно.
Это съемка ночью на ширике.
Здесь, конечно, шумновато, темновато и качество слабенькое.
И вот переход на основную камеру.
Тут уже посветлее картинка, такая почетче.
Ну, а вообще, ночью лучше снимать на основу.
Вот сейчас перейду на телевик и вы можете увидеть, что при недостатке света телевички заметно шумят.
Это вполне ожидаемо.
Но слева все-таки посветлее картинка немного.
Ну и давайте сравним звук и потом поснимаем в баре, опять же при недостатке света.
Давайте при недостатке света посмотрим, как переключаются камеры, как работают микрофоны в такой обстановке барной.
Это был ширик, он самый темный.
Вернемся на ширик.
Самая темная картинка, как обычно, с него.
И вот вам единичка, здесь гораздо светлее и четче.
Ну и телевичок 3Х.
Он тоже темнее, чем основа, конечно же.
Вот такая картинка.
И опять единичка.
В общем, видео как видео.
Я бы не сказал, что 13-й снимает заметно лучше, чем в его предшественник.
Хотя стаб все-таки получше отрабатывает именно в 13-шке.
И для повседнева этой съемки вам, конечно же, хватит.
Качество фронталки, можно сказать, на прежнем уровне.
32 мегапикселя и только фиксированный фокус.
Автофокусировку на фронталке они продолжают упорно игнорировать.
Но зато появилась возможность снимать видео на лицевую в 4К 60 кадров.
Раньше было только 30.
В этом плане, да, есть уже шажок вперед.
Виброотклик в 13-шке точно такой же, как в 12-м.
Это неплохо, наоборот, потому что 12-шка имела один из лучших виброоткликов.
Если не лучший, по качеству самого моторчика и по интеграции вибра в систему.
Так что тут улучшать ничего и не требовалось.
Нельзя не отметить появление более скоростного и удобно расположенного ультразвукового сканера отпечатка вместо оптического.
Вот остальные фишки, беспроводные модули, всё это перед вами.
Но я бы хотел остановиться на качестве звучания динамиков.
Тут, как обычно, стерео с заметным перекосом на нижний основной динамик.
И я вам скажу, 13-й звучит не лучше.
Наоборот, 12-й мне понравился в этом отношении даже чуть больше.
При воспроизведении музыкальных файлов или видосов, 12-й просто громче и как-то напористее немного звучит.
Хотя он тоже не эталон по звуку.
Демонстрировать не вижу смысла, это не та разница, которую можно передать через видео.
И, конечно же, я выставлял идентичные настройки.
И, возможно, дело в поддержке Dolby Atmos, который есть в настройках 12-го, но его нет в 13-м.
Само собой, 13-й пошёл в продажу с 15-м Android и 15-й Oxygen OS.
Оболочка развивается, добавляются визуальные фишки, всякие темы оформления, интеллектуальные функции,
связанные с обработкой фото, организацией заметок, поиском файлов на смартфоне.
Кому интересно, можете загуглить подробности.
Появился аналог Dynamic Island и так далее.
Кстати, 12-й OnePlus тоже уже успел перейти на свежую 15-ю Oxygen.
В китайской версии, как обычно, ColorOS со своими китайскими нюансами и с потенциальной региональной блокировкой связи.
Да, с возможностью разблокировки, конечно, но тут уже от продавца многое зависит.
Некоторые берут китайца, он дешевле, там комплектация лучше.
Потом просто накатывают глобальную Oxygen и вперёд.
Тем более, китайка поддерживает все наши бенды 4G.
Агрегации частот там, конечно, урезаны, но это не для всех проблема.
Я не занимаюсь агитациями за глобалку или за китайку.
Это уже вам решать.
Моё дело пояснить основные нюансы.
Я вам рассказываю о глобальном смартфоне сегодня, который изначально заточен на международный рынок.
Ну а кто хочет сэкономить на Китай версии, тот и без меня разберётся.
Главное быть в курсе всех моментов, связанных с региональной принадлежностью девайса.
6000 мА батарея и, как положено современному флагману, кремний углеродная.
У двенашки ёмкость 5400, напомню.
Я не сравнивал их напрямую, это было бы просто необъективно,
потому что 13-й у меня новенький, а 12-й уже поюзанный.
Но вот вам моя табличка и смысл её в том,
что тут все смартфоны проходят одинаковое испытание однотипными нагрузками.
В этом вся суть.
Как видите, тренашка в первых рядах, на уровне с Vivo Mini, который тоже хорош по автономке.
Ну а лидирует по-прежнему GT7 Pro от Realme, который умудрился пройти 3 полных цикла моих тестов.
Думаю, он наверху надолго.
Не, ну конечно, если добавить в таблицу какой-нибудь танк с монструозным аккумулятором,
то, конечно, он побьёт рекорд, но мы говорим об обычных классических смартфонах.
Короче, если уж 12-й неплох по автономке, то и 13-й, тем более проблем в этом плане не имеет.
Кстати, в играх на высокой яркости у меня уходило 21-22% заряда за час, и это хороший результат.
Как и предшественник, 13-й поддерживает 100-ваттную зарядку.
Я использовал реалмишный 120-ваттный блочок SuperVOOC и получил 39 минут на всё про всё.
Нормально.
Беспроводная зарядка тоже на месте, как и раньше, 50-ваттная.
Обратная беспроводная тоже здесь.
Ну а для самых преданных фанатов, готовых раскошелиться на фирменные аксессуары,
они выпустили магнитные чехлы, мини-повербанк на 5000 мА.
Но это уже допы, у меня их пока что нет.
Но когда будут, я, наверное, сделаю коротенький шорт с видосик,
ну или как минимум пост в телеге запилю.
В интернетах я встречал восторженные заголовки в стиле
«Вот теперь это пушка! Теперь это идеальный смарт!»
Ну, не могу согласиться.
Просто потому, что скачок от 11 к 12 модели был, на мой взгляд, более таким ощутимым.
Да вы сами вспомните, в 11 дисплей был шимистый, со старой матрицей LTPO 3.0, как ещё в 9 Pro.
И беспроводной зарядки там не было, и USB медленный, и телевик ни о чём.
В 12 всё это дело исправили.
Это был реальный прогресс.
Да, в 13 тоже есть прогрессивные моменты.
Ультразвуковой сканер, защита IP69, новая технология АКБ.
Это, конечно, всё хорошо.
Но скачок уже, ну, не такой заметный.
Поэтому переходить на 13 с 12 смысла ноль.
Особенно, если делать акцент на камерах.
Тут вообще движение минимальное.
А вот с предыдущих моделей, с 11, например, и ранее, перебираться на 13 уже вполне логично.
И да, я снимаю обзор до того, как станут известны цены на глобалку.
То есть я сижу и не знаю ещё цен.
Но когда вы смотрите это видео в моём телеграм-канале, конечно же, уже будет вся информация.
Кстати, присоединяйтесь, там мы отслеживаем старт и продаж всех интересных китайских новинок.
Понятное дело, что курс рубля стал хуже.
Это реалии, от которых никуда не деться.
Курс рубля преодолел психологически важную отметку.
Всем уже похер.
Но когда я делал обзор двенашки в прошлом году, сразу после её выхода, я не был особо впечатлён её перспективами.
Но потом, летом, да и осенью, когда двенашка устаканилась в цене, оказалось, что в этой нише базовых флагманов из нормальных китайцев оставались только OnePlus 12 и подешевевший Honor Magic 6 Pro.
Всё.
Остальные флагманские китайцы были дороже в глобальном исполнении.
Ну а то, что было дешевле, попросту не тянуло на базовый флагман.
И у тренажки тоже есть потенциал занять именно эту нишу.
Здесь есть всё для того, чтобы не чувствовать себя в чём-то обделённым.
Есть баланс.
Но и расти ещё есть куда.
Пора динамики ставить классные, пора автофокус на фронталку добавлять, камеры улучшать.
Ну ладно, максимальный набор по камерам и самые топовые телевики, это уже ступенька повыше в виде ультрафлагманов.
Но это именно флагманская такая базовая база без каких-то суперопций.
Как обычно, всё решат цены, а решать, как мы с вами знаем, они могут не сразу, а спустя какое-то время.
Короче, всё отследим через телегу, там же будем смотреть за динамикой цены на будущих распродажах.
Думаю, ценник плавно будет снижаться, как и в случае с двенашкой.
Ну, посмотрим.
Вроде бы все основные моменты о смартфоне вам рассказал, показал.
Всегда рад вашему мнению в комментах.
Если есть желание, пишите, дополняйте обзор своими впечатлениями.
С вами был Саныч и тринадцатый OnePlus.
Пока-пока.
Субтитры подогнал «Симон»!
