Всем привет, друзья! Меня зовут Фил, это канал Честный Блог.
Ну что, уже больше двух недель.
OnePlus 13. У меня глобальная версия.
Сегодня я хочу вам рассказать, а самое главное, наверное, ответить на все необходимые вопросы, которые вас интересуют.
Как он работает? Что по автономности, что по производительности.
Насколько он хорош или плох в сравнении с крутыми камерафонами.
Например, Galaxy S24 Ultra, iPhone 16 Pro Max или в сравнении с VX200 Pro.
Постараемся разобраться в вопросе, стоит ли брать китайскую версию, у которой есть блокировка на Россию.
Или стоит брать глобальную версию, у которой в том числе и Android Auto, и SIM, и так далее.
Но при этом нету чехлов и всего остального.
Короче, друзья, смартфон, который является одним из самых крутых по соотношению цена-качество с флагманским процессором Snapdragon 8 Elite, с влагозащитой и так далее.
Сейчас его можно приобретать в интернете где-то тысяч за 70.
Блин, это очень крутая цена для флагмана 2025 года.
Так что давайте разберемся.
Меня зовут Фил, канал Честный Блог. Погнали!
В первую очередь хочу попросить вас, поставьте, пожалуйста, лайк под этим видео.
Смотрите вы на YouTube, ВКонтакте, Рутюбе, Дзенни, где бы ни смотрели, поставьте, пожалуйста, лайк.
Таким образом вы поддерживаете меня, а я снимаю для вас дальше новые ролики.
Это первое.
Второе. Цена.
70 тысяч рублей, глобальная версия.
Эта цена была на старте.
Вполне возможно, она куда-то изменится.
Могут быть скидки, могут быть изменения курса рубля и так далее.
Поэтому когда вы будете изучать ссылки, помните момент, я этот ролик записываю 19 января.
Что-то могло измениться.
Кстати, было бы круто, если бы вы, например, написали, там, например, 20 февраля смотрю ролик, цена вот такая-то.
Ну и так далее.
Было бы прикольно.
Не хочу я лишний раз говорить про то, что у нас в упаковке нету ничего, ни блока питания, ни даже чехла.
И вот этот чехол, который у меня есть, это фирменный чехол ванпластовке.
Я себе его заказал.
Он очень прикольный.
Там вообще есть разные варианты.
В том числе есть возможность использовать специальную магнитную зарядку.
То есть это чехол, который сделан для того, чтобы вы использовали типа Максейв зарядку.
Эти все штуки надо заказывать отдельно.
К сожалению, в комплекте у нас ничего нет.
А мог бы быть, потому что здесь быстрая зарядка, 100-ваттная.
Только вдумайтесь, 100-ваттная зарядка, и, соответственно, минут 30-40 у вас смартфон заряжен от 0 до 100.
Здесь быстрая беспроводная зарядка в 50 ватт, соответственно, вы можете без проблем в течение часа зарядить свой смартфон от 0 до 100.
Есть реверсивная зарядка, сверху можете положить какой-нибудь гаджет и заряжать его.
И телефон хорош тем, что он достаточно легкий, весит всего лишь 210 граммов, при том, что у него большой экран, 6,82 дюйма.
И это, кстати, LTPO последней версии, 4.1.
Если вы смартфон не трогаете, он показывает 1 Гц обновление, и это очень круто.
Пиковая яркость 4500 нит, но с ней вы, конечно же, не встретитесь.
А вообще, обычная рабочая яркость под солнечными лучами 1600 нит.
Это не самый яркий экран, потому что и Samsung, и тот же iPhone, и другие смартфоны бывают, короче, поярче.
Но, конечно же, этой яркости вам хватит за глаза.
Шим на максимальной яркости в районе 7%.
Пускаемся ниже.
В середине получаем где-то 13, 12, 11.
Еще ниже.
Здесь в районе 13%.
Отличный шим, могу сказать.
Вообще, конечно же, люди, которые пользуются OnePlus, но это такая отдельная каста людей.
Потому что они знают это название OnePlus, да?
И они понимают, откуда вообще все идет.
Вот вы наверняка же смотрите это видео.
Скажите, пожалуйста, у вас есть в пользовании OnePlus?
Может быть, был OnePlus?
Или, может быть, вы думаете о покупке OnePlus 13?
Потому что, еще раз скажу, да, за 70 тысяч рублей плюс-минус приобрести топовый флагман 2025 года, это, безусловно, очень круто.
Напомню, кстати, что глобальные европейские цены, это типа 999 долларов, а это 100 тысяч рублей.
Раз уж мы начали говорить про зарядку, давайте и закончим вопрос по аккумулятору.
6000 мАч, кремния углеродная, новый тип аккумулятора, который при том же самом объеме имеет примерно плюс 10% аккумуляторного вещества.
Соответственно, емкость выше.
Поэтому смартфон не очень толстый, всего лишь 8,5 мм, а аккумуляторная батарея большая.
Ну, собственно, как у всех китайцев в этом году.
И так как с этим смартфоном я ходил, собственно, как и со всеми остальными смартфонами я хожу,
я вам могу точно сказать, сколько он работает при помощи этого аккумулятора.
При том, что ситуации на самом деле разные.
Он то работал много, то работал как-то не очень много.
Кстати, сейчас поймал какой-то глюк, видите, прям сразу показываю вам.
Как-то очень долго он считывает фотографии, которые я делал.
Не знаю, с чем это связано.
Первый раз такое вижу.
Ну, вот, бывает.
Вот один вариант.
Видите, смартфон проработал 5 часов 46 минут со включенным экраном,
и осталось 28% аккумулятора.
То есть, в целом он вытащил примерно бы 7-8 часов.
Вот еще вариант.
5 часов 11 минут был включен экран, остается 15%.
Соответственно, 6 часов экрана получилось бы целиком.
Вот еще один вариант.
7 часов 7 минут работы экрана, остается 4% аккумулятора.
Очень хороший результат.
Но при этом были дни, когда смартфон выдавал не очень хорошо.
Например, смартфон проработал 16 часов 3 часа 44 минуты включенного экрана,
и остается еще 16%.
Ну, то есть, 4 часа с лишним работы экрана, это маловато.
Или вот вариант.
12 часов 52 минуты смартфон проработал, 2 часа 57 минут работа аккумулятора,
30% еще остается.
Ну, соответственно, в целом получится часов 5, наверное.
Ну, то есть, то 7 часов, то 8 часов, то 5 часов.
С чем-то связано я пока не могу сказать, но так или иначе, вот есть такая вариативность.
Не устаю, конечно же, каждый раз напоминать, что вибромоторчик, который здесь установлен,
это самый лучший вибромоторчик, который вы можете, в принципе, встретить в любых телефонах абсолютно.
Он упругий, он очень мощный, он очень часто встречается в системе,
у него много настроек, лучшая вибро.
Девушкам должно понравиться.
Ладно, шутка.
По беспроводным соединениям тоже то, потому что здесь Wi-Fi 7, Bluetooth 5.4,
есть поддержка высококачественных кодеков, например, LHDC 5.
Снизу быстро USB Type-C версии 3.2, поддерживаются флешки.
Вот только DisplayPort здесь, к сожалению, нет.
Зато есть две SIM-карты, есть eSIM, есть возможность использовать Android Auto,
двудиапазонный GPS L1 и L5, конечно же, NFC для бесконтактной оплаты,
инфракрасный порт для управления техникой.
Ну, короче, максимальный топ.
Влагозащита IP68-69, IP69 означает, что струя воды его не может пробить.
По производительности максимальный топ.
Snapdragon 8 Elite, это самый мощный процессор от компании Qualcomm.
Выдает он у меня практически 2,5 миллиона баллов Antutu, 2 миллиона 408 тысяч.
При этом нагревается в процессе прохода Antutu где-то до 42-3 градусов.
Не самые низкие, не самые высокие показатели.
Также интересно, что в китайской версии у меня смартфон набирал где-то 2 миллиона 800.
Вполне возможно, что в глобальной версии где-то немножечко поддушили.
А вот Trottling Test далек от идеала.
Видите, что при нагреве смартфон теряет до 40% мощности.
Это, соответственно, означает, что на максимально тяжелых играх в долгих сессиях
у вас будут небольшие проседания и потери яркости экрана.
Что касается игр, ну, понятное дело, Genshin Impact, максимальные настройки выставляете, погнали.
War Thunder, выставляете максимальные настройки, выставляете трассировку лучей,
но где-то у вас будет порядка 60-70 FPS в зависимости от локаций, сложностей и так далее.
Со временем, кстати, минут через 15-20 происходит небольшое проседание и немножечко падает яркость смартфона.
Глобально никакой проблемы в этом нету, но так или иначе смартфон начинается бороться с нагревом.
Я думаю, что без проблем смартфон можно назвать игровым устройством,
потому что он вывозит, по большому счету, все, что от него требуется.
И долгие игры, и хороший аккумулятор, и не очень сильный нагрев.
По звучанию тоже все очень хорошо.
Но я не могу его назвать идеальным, потому что я слышу небольшое разграничение нижний динамик и верхний динамик.
Они работают чуть-чуть не вместе, и где-то процентов на 5, наверное, на 10 нижний динамик все-таки работает погромче.
Все достаточно громко, слышно средние, низкие, высокие частоты, без лишних надрывов и так далее.
Но нижний динамик все-таки погромче работает.
По памяти здесь огромные возможности, минимальные 12-256, в принципе, вам его хватит.
Есть 12-512, а есть 1 терабайт 24 гига памяти.
Это какой-то супер жир.
Зачем нужно в смартфоне 24 гигабайта памяти, никто не может ответить, но есть и хорошо.
Хотя, еще раз напомню, что чем больше памяти, тем больше приложений хранятся в этой самой памяти, тем больше они подъедают аккумулятор.
Поэтому вполне возможно вот те просадки по аккумулятору, которые у меня были, потому что какое-то приложение сидело и транжирило память.
Поэтому не забывайте периодически выкидывать приложение с памяти.
Операционная система, которая здесь установлена, ну, конечно же, это Android 15 и глобальный Oxygen OS.
Я уже рассказывал про фишки, которые есть в новой операционной системе, я на эту тему уже записывал ролик, поэтому посмотрите.
Но вы знаете, какой интересный момент, нам на презентации говорили, что здесь настолько крутой Bluetooth, что ты можешь отойти на 360 метров и у тебя будет играть музыка.
Компания, кстати, заявляет, что она 4 раза будет обновлять Android, соответственно, здесь установлен 15-й.
До 19-го Android вы точно будете в обновлении.
И часто, кстати, люди в комментариях пишут, типа, круто, когда есть много лет обновлений.
В моем представлении в этом, на самом деле, ничего крутого нет.
Потому что, во-первых, от года к года, от Android к Android ничего сильно не меняется.
Это раз.
Во-вторых, система становится тяжелее.
Смартфону, который был выпущен ранее, ему сложнее оперировать с этой операционной системой.
Вы помните проблему с айфонами, да, когда происходило замедление и так далее.
Короче, поэтому гнаться за каким-то большим количеством обновлений операционной системы, я, честно говоря, не вижу смысла.
Сканер, пчатка пальцев, встроен в экран, это ультразвуковой сканер, поэтому он работает очень быстро.
Разблокировка по лицу работает тоже молниеносно, тут вопросов нет.
Вообще, в принципе, когда ты пользуешься этим телефоном, вопросов к нему вот особенно нету.
С учетом на того, что это самый недорогой флагман на Snapdragon 8 Elite, который вы можете приобрести на глобальном рынке.
Рядом, например, есть только Realme тот же самый, ну, либо IQ 13.
Но это все равно, там, под 90-100 тысяч рублей.
Следующий вопрос, который у вас, конечно же, возникает, ну, как там с камерами, насколько он хорош в сравнении с Galaxy 24 Ultra, насколько он хорош с самыми крутыми Vivo.
Я вот что вам скажу, OnePlus, конечно же, это не самый топ-топ-топ, да, но это достаточно хороший уровень.
Вот, давайте сейчас расскажу немножко о камерах и потом покажу сравнение с Samsung.
Здесь три модуля, все по 50 мегапикселей, основной Sony LVT-808, диафрагма F1.6, имеет оптическую стабилизацию, можно снимать 8K 30 кадров в секунду.
Сверху-широкоугольный модуль, тоже нам знакомы, это Samsung Gen 5, 50 мегапикселей, при помощи него можно делать макрофтографии.
Телевик, трехкратное увеличение, 50 мегапикселей, с оптической стабилизацией, это Sony LVT-600.
Нужно он для того, чтобы делать хорошие портретики, к сожалению, при помощи него нельзя делать макрофтографии.
Это косяк, косяк, потому что все остальные флагманы 2024-2025 годов умеют делать макрофтографии на телевик, и они получаются именно классные.
Можно снимать 4K 60 кадров в секунду, переключаться во время съемки, и вот здесь я хочу обратить внимание вот на что.
Очень круто происходит переключение между модулями, очень плавное, немножко неторопливое, но выглядит это здорово.
Я во сколько флагманов в этом году тестировал, и Vivo, и Honor, и Samsung, и iPhone, ну iPhone, наверное одно из самых лучших переключений.
У китайцев многих происходит такое перепрыгивание, а здесь прямо хорошо.
Вот вы сейчас видите как разкий пример, очень круто происходит переключение между основного модуля, сверхширик, телевичок, очень плавно и без каких-то лишних рывков.
Хорошо, здесь прямо зачет.
По основной камере будут примерно те же самые результаты, как у всех остальных флагманов, что Samsung, что iPhone.
Фотографии получаются хорошие, достаточно четкие и детализированные, с хорошим динамическим диапазоном.
Там, конечно же, ночью при помощи алгоритмов вы убираете все лишние шумы.
В общем, здесь вопросов никаких нету.
Ну вот, например, сравнение с Galaxy S25 Ultra.
Ну, по мне, здесь OnePlus лучше справился.
Яркая картинка против солнца, а на Samsung как-то здесь вот немножко темновато.
Если мы посмотрим на детали, то мне OnePlus тоже больше нравится.
Посмотрите на елочку, она чуть более детализированная, чем на Samsung.
Или вот эта елка, посмотрите, как хорошо, как ярко все, а на Samsung как-то все темновато.
Мне кажется, что Samsung надо немножечко поработать над этим.
Вот еще одна фотография, здесь уже особой разницы никакой нет по цветам.
Хотя нет, когда приближаешься, все-таки видно, что более насыщенная картинка на OnePlus.
По деталям плюс-минус одно и то же.
Но как только делаешь фотографию против света, сразу видно, что Samsung делает очень темную фотографию.
И то, что должно быть посветлее, именно глазами мы видели посветлее, на Samsung темновато.
Ну а приближая мы видим примерно одну и ту же детализацию.
Ну, собственно, это вопрос к тому, что люди говорят, что на OnePlus стоят какие-то средненькие камеры.
Ничего здесь не среднее.
А вот хорошая пейзажная фотография.
И опять мы видим, насколько Samsung делает более темную картинку по сравнению с OnePlus.
Кстати, облака на OnePlus мне тоже больше нравится.
Но при этом цвет неба мне больше нравится на Samsung.
Он такой более голубой, а на OnePlus чуть-чуть такой бледный.
Ну а эта фотография сделана уже на телевечок.
Как трехкратное увеличение.
У Samsung, конечно же, есть еще и пятикратное увеличение.
Но мы все-таки сравниваем трехкратное.
Мне вот что нравится.
Мне вот этот снег нравится.
На OnePlus, видите, он белый такой и больше в нем деталей.
А на Samsung он какой-то голубоватый.
И если делаем приближение, видите, то на OnePlus больше информации, как будто бы на снеге.
При этом также увеличивая, видно, что на OnePlus такая более контрастная картинка.
И, наверное, более обработанная.
На Samsung обработки поменьше.
При этом, если посмотреть вот на эти деревья, которые у нас на горе,
ну, они как будто более видны на OnePlus, нежели на Samsung.
Но в целом я бы списал это на обработку.
Ну а это уже сравнение с Galaxy S24 Ultra.
Десятикратное увеличение.
На десятикратном увеличении, конечно же, OnePlus будет проигрывать.
Потому что здесь модуль все-таки с трехкратным увеличением.
А на Samsung у нас пятикратное увеличение, которое увеличивается до десяти.
Поэтому фотка, конечно же, получше.
Что OnePlus мог поправить, это засветы на мосту, которые здесь не убраны.
Зато, посмотрите, какие прикольные лепесточки на OnePlus, а на Samsung такого нет.
Вот такая вот фотография есть.
Здесь видно, что на OnePlus как-то все темновато.
И Samsung точно справился лучше.
Цвет неба, кстати, тоже поприкольнее.
По детализации я бы сказал, что здесь смартфоны сделали фотографии очень близко.
Ну а что у нас с днем?
Десятикратное увеличение.
Ну, во-первых, мне здесь нравится больше фотография на OnePlus.
Мне больше нравится, что она более контрастная.
А на Samsung такая немножечко серенькая.
И днем OnePlus, конечно же, лучше фотографирует с десятикратным увеличением.
Даже посмотрите на Samsung, это плохая фотка получилась.
Вот этот купол Исаакиевского собора.
Видите, он хуже.
И вот Ангелы и все это получилось гораздо хуже, чем на OnePlus.
Ну а если смотреть на фотографии людей, ну здесь, кстати, OnePlus перемудрил с цветами.
Видите, лицо более желтое.
И цвет кофты другой, потому что кофта должна быть розовая, как на Samsung.
Делаем увеличение.
Ну и здесь, на самом деле, очень близко все.
Но я бы сказал, что вот поры на лбу, например, видны лучше на OnePlus, чем на Samsung.
А эта фотография сделана на телевичок.
И опять OnePlus немножечко привираясь с цветами.
Уводит он розовый цвет более теплый, поэтому становится такой чуть-чуть красноватый.
И лицо коричневое, хотя, конечно, должно быть не коричневым, а таким, как на Samsung.
Но при этом, если мы говорим про детализацию, ну, наверное, OnePlus мне больше нравится.
Волосы, посмотрите, получше.
На Samsung очень много шумов.
Вот тут на локон, если посмотреть, очень много цифровых таких шумов.
Или вот еще одна фотография, и здесь мы опять видим, как OnePlus заигрывает с цветами и делает все немножечко таким коричневатым.
На Samsung более правильная картинка, хотя делает он немножечко меньше обработки.
И кожа получается такая розоватая, может быть не очень красиво.
Но по деталям я бы сказал, что картинка, как будто бы все равно на OnePlus, ну, такая она более обработанная.
И больше деталей.
Вот на ресничке, посмотрите, например.
На OnePlus они более заметны, на Samsung менее.
Еще одна фотография, и опять на OnePlus все-таки очень коричневатая.
А на Samsung более правильные цвета.
Но по деталям здесь Samsung вообще как-то плохо.
Посмотрите, какая фотография получилась.
И какая она получилась на OnePlus.
Прямо такая выпуклая.
А на Samsung такая немножко плоская фотография.
Ночью OnePlus тоже неплохо фотографирует.
Вот, пожалуйста, сравнение.
Посмотрите, на Samsung у нас такой снег стал немножечко голубым.
А на OnePlus остался более белым.
Цвет неба примерно одинаковый.
На OnePlus есть какая-то вот такая неравномерность по небу.
На Samsung, видите, такая есть некая дымка.
Ее, в принципе, не должно быть.
Она получается, конечно же, вот от яркого света.
Но OnePlus отлично справился.
Здесь никакой дымки нету.
Да и на этой фотографии OnePlus тоже хорошо постарался.
Посмотрите, нет никаких засветов, никаких проблем.
На Galaxy S24, ну что это за флагманская фотография.
Посмотрите, все засвечено.
Samsung здесь вообще не справился.
Вот тоже хорошая фотография с трехкратовым увеличением.
Здесь, кстати, то, что OnePlus ушел в более такие желто-коричневые тона.
Хорошо, потому что, посмотрите на цвет ног на Samsung.
Очень некрасивый цвет ног.
На OnePlus, конечно же, картинка получилась более приятной.
Но при этом здесь мы видим, насколько OnePlus все-таки дорисовывает картинку.
Если мы делаем приближение, Samsung выдает более натуральную картинку.
И на ней, конечно же, больше шумов, но зато меньше рисунка.
В целом, конечно же, каждый сам для себя определяет, что ему важнее.
Более натуральные картинки или более рисованные.
Но в целом, то, что выдает OnePlus по фото, у меня вопросов никаких нету.
Это точно не самый топ, как Vivo, например.
Но, безусловно, на уровне или даже лучше, чем Galaxy S24 и S25 Ultra.
В целом, друзья, по итогу, что я вам могу сказать.
Безусловно, это тот смартфон, который является топом за свои деньги.
Так или иначе, но другого варианта купить за 70 тысяч рублей флагманский смартфон со глазозащитой, с крутой камерой, с крутым процессором, с крутым аккумулятором, с великолепной вибрацией, с очень плавно работающей операционной системой.
Купить смартфон на глобальный рынок за такие деньги другого варианта просто нету.
Это не то, что я топлю за него.
Нет, безусловно, вы можете приобретать абсолютно любые телефоны.
Я вообще тут не магазин на диване, поэтому у меня нет задачи вам продавать телефоны.
Вы все равно будете покупать то, что вам нравится.
Просто я говорю о том, что это хороший телефон за свои деньги.
Так как у меня супруга очень любит OnePlus, и она, конечно же, сейчас ходит с 12 OnePlus.
Я думаю, может быть, сделать сравнение OnePlus 12 и OnePlus 13.
Типа, что изменилось, что там по камере и так далее.
Если нужно такое видео сделать, напишите, пожалуйста, об этом в комментариях.
У меня главный вывод такой.
Если вы хотите топ устройства за более-менее адекватные деньги, OnePlus 13 это, безусловно, один из таких вариантов.
Собственно, на этом все, друзья.
Большое спасибо за то, что посмотрели это видео.
Обязательно поставьте лайк на YouTube, в ВКонтакте.
Ну где, смотрите, там поставьте.
Напишите, что вы думаете по поводу OnePlus 13.
Какой у вас сейчас OnePlus на руках?
Хотите ли вы приобрести этот OnePlus или, может быть, другие какие-то телефоны?
На этом все. Берегите себя и своих близких.
Всем вам счастливо. Пока.
