Всем привет, дорогие друзья, с вами канал DroidFound. Сегодня мы поговорим про два гиганта. Это OnePlus 13 и OnePlus 15.
Многие люди задаются вопросом, стоит ли менять 13 на 15. Кто-то, возможно, в принципе, рассматривает оба эти аппарата к покупке.
Сегодня мы поговорим про них обоих. И как раз я расскажу, если у кого есть 13 на руках, стоит ли переходить на 15 модель.
И давайте начнем. И первое, это, конечно же, корпус. И, ребят, я вам скажу так, что удобство хвата...
Ну, сразу говорю, дизайн я не обсуждаю, потому что дизайн... Кого-то достали вот эти вот шайбы, кто-то противник прям ужасно этих шайб,
и кто-то их недолюбливает, мягко говоря, потому что они уже всем достали, потому что везде, во всех китайцах эти шайбы.
Кому-то, допустим, не особо, как мне, зашли вот такие вот решения в виде такого платона OnePlus 15,
но, тем не менее, дизайн – это вещь субъективная, и я ее сегодня, как бы, свое мнение сюда сувать не буду,
поэтому каждый из вас решит, что кто круче.
А вот насчет удобства хвата и вообще юзабилити, я считаю, что 13-ка – это мой фаворит.
Ну, во-первых, закругленные края сзади, они позволяют держать телефон максимально удобно,
цепко, в чехле, в родном, вообще супер, классно, то есть вы и телефон защитили, и не особо потеряли в толщине, точнее, не прибавили.
Если мы посмотрим наперед, да, здесь закругленное стекло 2.5D, с одной стороны, оно очень легко бьется,
если вы телефон уроните как-то не очень аккуратно, а с другой стороны, безумно приятно свайпать этот экран,
переходить назад, допустим, переключаться между другими приложениями и так далее, и так далее,
когда у вас вот такое вот 2.5D стекло.
Это второй такой вот плюс этого корпуса, и третий плюс – это, конечно же, рычажок переключения режимов звуковых.
Это беззвучный, вибрация, и обратно вернуть.
И самое интересное, что можно сразу вернуть с звучного на беззвучный.
Буквально одним жестом, одним касанием мы берем так и переключаемся.
Здесь же, к сожалению, корпус весь обрубленный, по 90 градусов, он достаточно сильный, ну не сильный,
но он впивается в руку, и не совсем приятно его держать в руках, хотя, опять-таки, вещь тоже своеобразная,
кто-то привыкает, и это дело, по сути, привычки.
Но вот то, что здесь клавиша мультифункциональная, это тоже вроде бы хорошо,
но с другой стороны, я ее использую всегда на переключении звуковых режимов,
и здесь нужно только поэтапно двигаться.
То есть режим звука – одно касание, режим без звука с вибрацией,
и третье касание – режим вообще без звука и без вибраций.
И обратно, чтобы на звуковой режим вернуться, нужно еще раз зажать клавишу.
Ну, такое себе, не совсем прикольно.
Все-таки OnePlus 13 в плане корпуса – это прям мое почтение, и я до сих пор скучаю по нему, пользуюсь пятнашкой.
По поводу экрана, друзья, ну, опять-таки, давайте развеем мифы, то, что здесь есть даунгрейд какой-то.
Да, по разрешению здесь экран как бы хуже, но фактически вы это всего не увидите.
Я могу сказать, что для меня было открытием то, что экран в тренажке, он ярче.
И причем, ну, не знаю, на солнышке я выводил изображение на солнышке, сравнивал,
и вот даже сейчас, не знаю, видно это на камерах, скорее всего, нет,
экран тренажки, мне кажется, ярче с учетом того, что здесь есть еще матовая пленка,
которая, в принципе, немножко приглушает яркость.
Вот.
Но во всем остальном разрешение, поверьте, вы его не заметите, это 100%.
То есть тех, кто хайпует на этой теме, это просто ради хайпа, а не более.
Все цветовые настройки, все вот эти моменты здесь плюс-минус одинаковые,
поэтому по экрану вы не потеряете ничего.
Единственное, кому-то нравятся плоские из-за удобства наклеивания пленок и стекол.
Здесь, конечно же, с этим нужно позаморачиваться, но, с другой стороны, юзабилити кому-то будет важнее.
Третье, ребят, это камеры.
И что могу сказать, это второй камень преткновения,
когда люди начинают обсирать пятнашку и говорят, что вот камеры здесь однозначно хуже.
Здесь камера темнее, здесь светлее, здесь был Hasselblad, здесь его нет партнерства.
Ну, короче, это прям холивар-холивар.
То есть на уровне дисплея камеры эти смартфоны обсуждают максимально жестко.
И я могу развеять, точнее, вы можете развеять этот миф, ну, либо подтвердить.
В моем Телеграм-канале ссылочка будет в описании, здесь будет где-то тоже ссылочка на Телеграм-канал.
Я сделал слепой тест из 10 сетов фотографий на тренажку и на пятнашку.
Они, естественно, эти фотографии не будут никак подписаны, кроме, там, допустим, модель А, модель Б,
или, там, телефон 1, телефон 2.
И вы сами в режиме голосования выберите в каждом из сетов, какое фото вам нравится больше.
А в конце, после 10 сетов, и, возможно, я еще сравню видео, как снимают оба устройства,
мы с вами решим, точнее, мы подведем итоги, как вы проголосовали за тренажку или за пятнашку.
Чтобы сейчас не сравнивать фотографии, чтобы сейчас сюда не заливать это все дело,
ну, просто вы сами выберете.
Вот и все, так будет честно и максимально круто.
Но я могу сказать от себя, что фотографии, как по мне, все, которые я делал на тренажку и на пятнашку,
плюс-минус где-то похожи.
Хотя, конечно, могу сказать точно, что сенсор на тренажке, он чуть светлее,
и фотографии в темное время получают чуть-чуть лучше.
Плюс телевичок, его объем мне тоже нравится чуть-чуть больше.
Но, опять-таки, это такой нюанс, который нужно сравнивать,
и вы с этим, я думаю, справитесь прям идеально.
И третье – это оболочка.
Мы начнем с того, что здесь у нас ColorOS, здесь у нас кислород.
Пожалуйста.
Я могу сказать, что визуально здесь похожие фишки,
что здесь просто чуть больше китайщины, здесь этой китайщины в принципе нет.
Обновления приходят, уведомления приходят.
Здесь уведомления практически приходят всегда, без каких-либо проблем.
Прямо здесь, ну, из 100 уведомлений, может быть, там не придет одно или два,
а все остальные, там, 98 в процентном случае придут.
Поэтому все фишки, разделение экрана, боковые вот эти вот панельки,
все здесь настраивается, все работает, все кастомизируется.
И, в принципе, это оболочки, близнецы.
Единственное, что здесь вшиты уже Google сервисы сразу.
Здесь их нет, нужно ручками поставить за две минуты, тоже не проблема.
Языки присутствуют всем, ну, там, русский и так далее.
Здесь, понятно, больше языков в глобальной версии.
Также к этому телефону можно подключать часы на Google Wear OS.
Здесь, к сожалению, такого не получится провернуть, уже пробовал.
Ну, и, в принципе, все.
Какие-то ограничения в Color, на самом деле, ну, это самое основное.
Это то, что в Wear OS часы нельзя подключить, то, что есть какая-то китайщина.
Вот, ну, и, по сути, все.
По оболочке мне нравится, что тот, что тот вариант.
По поводу быстродействия и нагрева.
Я могу сказать, что эти телефоны в этом плане прокачаны.
И все игры, которые здесь я скачал, это Card Street, Medout, Arena, Blackout.
Ну, короче, все игры, которые здесь есть и которые здесь я играл,
они идут на максимальных настройках.
Единственное, что 13-ка чуть больше нагревается.
Собственно, я сделал небольшой такой тест,
в котором участвовала 13-ка, 15-ка и Realme Neo.
Я там буквально запустил Antutu и померил,
как сильно нагреваются эти аппараты,
поскольку здесь вроде бы как самая лучшая испарительная камера.
Здесь чуть похуже обстоят дела с нагревом.
В общем-то, сейчас это все продемонстрирую.
Ну, а в целом, открытие приложений, запуск приложения,
анимации, переходы и так далее, и так далее.
Здесь все происходит молниеносно и на том, и на другом смартфоне.
Поэтому здесь кому-то бал отдавать я, в принципе, не вижу смысла.
Здесь тоже равная борьба.
По вибрации, друзья, могу сказать,
что вроде бы как здесь в тренажке у нас больший вибромотор
с точки зрения его механики, ну, физических размеров.
Здесь он у нас вроде бы как чуть поменьше.
Но если мы возьмем два телефона в руки,
выставим все интенсивность сенсорного отклика на максимум,
то мы, ну, это нужно почувствовать.
Но вот я почувствовал, что я не увидел разницы какой-то.
То есть вот этот демо-ролик, он показывает,
наглядно показывает, точнее, он наглядно показывает
твои ощущения.
И вот ощущения у меня такие, что в плюс-минус
эти телефоны абсолютно одинаково вибрируют.
Если я взял Realme Neo 8, который только-только приехал ко мне,
то там, да, ощущается, что вибрация сильно хуже
и сильно меньше по объему, чем, допустим, в пятнашке
либо в тренажке.
Кстати, вот сейчас, не знаю, видно на камеру или нет,
видно, насколько сильно ярче дисплей тренажки.
Я не знаю, в чем прикол, кстати.
Я думал, возможно, это какой-то брак пятнашки
или особенность именно этой модели.
Но у меня у товарища есть пятнашка,
мы сравнили яркость и плюс-минус все то же самое
и с его пятнашкой.
Поэтому не знаю, какие маркетологи там цифры рисуют,
но, как по мне, экран тренажки сильно ярче, как минимум.
А вот касаемо звука, я могу сказать,
что пятнашка прокачалась очень слабо,
и это заметно только лишь при сравнении,
прямом лоб-лоб.
Потому как так, в принципе, ну тренажка никогда
не отличалась тем, что она круто звучит,
но вот при сравнении с пятнашкой
это прям проявилось сильно больше.
Ну, чтобы нас YouTube не забанил,
мы больше не будем включать эту песню.
Вот.
И по звуку однозначно балл пятнашки.
Это сто процентов.
Кстати, помимо звука, который мультимедийный динамик,
да, хотя здесь стереопара, понятно,
я могу сказать, что звук разговорного динамика
здесь тоже сильно лучше и сильно лучше слышно собеседника.
Это прям, я заметил прям с первого дня использования пятнашки.
По поводу автономности, друзья,
я могу сказать то, что тренажки мне хватало всегда на полтора суток.
И это примерно 5-7 часов экрана.
Я не залипаю сильно в игры,
я не сильно много там монтирую или там снимаю видео.
Обычно использование, блин, соцсети, переписки, такое.
Здесь то же самое, опять-таки, на пятнашке аналогично.
Но только дело в том, что, ну, я не могу сказать,
что я в тренажке был не уверен.
Нет, все было хорошо.
Из заявленных 6000 мА здесь порядка 5000 сейчас,
с учетом того, что здесь 220-230 циклов заряда.
Пятнашка, понятно, новая, 7300 батарея,
реальных порядка 7000 мА.
Я могу сказать, что двое суток полноценных,
где-то с 8-9 часов экрана,
это вообще, ну, 100% он выдержит.
И вот на двое суток я могу зарядить телефон,
пойти на работу, вообще не думать о том,
как далеко от меня зарядка,
разведка, зарядка, и прийти вечером,
еще что-то поиграть, посмотреть.
Опять-таки, вечером не думать про зарядку,
пойти на работу второй день,
и вечером только дома поставить на зарядку этот телефон.
То есть, абсолютно у меня нет мысли,
что телефон где-то меня подведет,
с учетом, не знаю, использования навигации и прочего-прочего.
Никогда не было, чтобы он жил менее двух суток.
И это прям шедеврально круто,
и мне это безумно радует.
Хотя, конечно, там, этот заряжается 33 минуты,
по 100-ваттной зарядке здесь 120 ватт,
но порядка 47 минут быстрая зарядка.
Но, тем не менее, с учетом автономности,
однозначно, 15-ка выигрывает сильно.
Но, насколько это критично кому, я не знаю.
Ну, просто это приятно иметь телефон с таким вот запасом работы
и жизни, и автономности.
Теперь один из ключевых моментов.
Это стоимость.
И 13-ка стоят порядка 500 долларов,
ну, плюс-минус.
Может быть, 480, 470.
Ну, короче, в этом ориентире.
15-ая модель стоит в районе 650 долларов.
То есть, примерно 150-170 долларов в разнице.
Ну, в районе 200, давайте так, за базу.
Это китайская версия, это тоже китайская версия,
нужно об этом помнить.
И за 200 долларов вы получаете что?
Ну, другой дизайн.
Вы получаете лучшую автономность,
вы получаете лучший звук,
вы получаете плюс-минус сравнимые камеры,
вы получаете меньше нагрева при каких-то тяжелых задачах,
и, по сути, все.
Стоит ли переплата 200 долларов?
Нет.
Покупая 13-ку, вы однозначно кайфанете от его корпуса,
это 100%.
Вы получите кайф.
Да даже та же спинка, посмотрите,
как она здесь светится,
как она переливается.
Ну, просто, не знаю, белый цвет бомбический.
Синий вживую не видел никогда,
черный, кстати, тоже прикольный,
но, тем не менее, вот белый, мне кажется,
самый такой удачный вариант.
То есть, вы получите классный корпус
с вот этой функциональной клавишей,
которой просто я от нее балдею.
Вы получите очень хорошую камеру,
вы получите очень быструю зарядку.
Он будет так же быстр, как и этот телефон.
Его, возможно, хватит даже чуть больше,
чем в плане обновлений, чем пятнашка,
потому что Colorize вроде поддерживается
до 7 лет, а вроде Oxygen до 5 лет.
Поэтому, в теории, может быть,
даже этот телефон будет дольше обновляться,
чем пятнашка.
Ну и, собственно говоря, все.
Поэтому, сделая вывод,
я могу сказать, что тем, кому критична автономность,
допустим, и кому не нравятся сильно шайбы,
и у кого нет стесненного бюджета,
то, конечно, пятнашка хороший выбор,
особенно с учетом того, что все продавцы на Алишке
продают ее с кислородом, который обновляется.
Это прям круто.
Все-таки не каждый хочет маяться с перепрошивкой,
а тренажку очень тяжело перепрошить на Oxygen.
Не каждый хочет мириться с китайщиной,
которая здесь иногда проскакивает.
Не каждый захочет мириться с тем,
что здесь уведомления.
Не всегда, очень редко, но иногда не приходят.
Но, тем не менее, я думаю,
что вы не ошибетесь ни там, ни там.
И даже имея сейчас эти два телефона на руках,
я вот думаю, что мне оставить.
То есть, если я об этом думаю,
то, наверное, это что-то говорит,
потому что тренажка мне полюбилась прям очень сильно,
с учетом того, что я в нее заходил,
в эту модель три раза.
Выводы я вам уже все сказал.
Напишите свои какие-то комментарии,
свои выводы, свои мысли по поводу этого всего дела.
И до скорых встреч.
Пока-пока.
