Привет! Ну что, сегодня сравним 13 OnePlus и 13 R.
Это два новых телефона, у них совпадает номер, но приставочка, вот эта буковка R,
говорит нам о том, что это более доступная модель, более бюджетная модель.
И знаете, вот они внешне похожи, одинаковая цифра.
Я думал, что действительно между ними будет мало отличий, но на самом деле не так.
Это два кардинально разных телефона, и они буквально в каждой ключевой характеристике имеют отличия.
И я вам сегодня про них расскажу.
Ну, во-первых, внешний вид. У OnePlus 13 внешка более закругленная, у него закругленный экран чуть-чуть со всех сторон,
у него задняя крышечка закруглена чуть-чуть.
13 R получил плоский дизайн, и он больше напоминает iPhone.
У него плоские торцы, у него плоская задняя спинка, и по ощущениям он как iPhone,
как какой-нибудь Xiaomi 14, да, то есть вот такая вот форма, грубая.
Здесь вот она более закругленная.
По камерам чуть больше шайбочка находится у 13-го OnePlus, у 13 R она чуть поменьше.
Хотя и у 13-го, не сказать, что она прям сильно какая-то здоровая.
Справа кнопки включения качелька громкости.
С левой стороны оставили фирменный переключатель беззвучный режим.
Вверху инфракрасные порты, микрофоны, динамики, и внизу разъем для зарядки Type-C.
Комплектация, можно сказать, ужасная, потому что в комплекте с этими телефонами,
в глобальных версиях, если вы берете эти телефоны, идет только кабель для зарядки фирменный, красно-белый,
но не будет блока питания, быстрой зарядки и не будет даже чехла.
Обычно с китайцами идет чехол, в этих телефонах его нет.
Будет только скрепка и кабель, ну и документы там, бумажки, бумажонки.
Кстати, поддерживают они установку двух сим-карт.
Флешку вы сюда не поставите, ни в один телефон, ни во второй.
Ну и проводные наушники, они тоже не поддерживают, если только через переходник.
Стандартного разъема 3,5 мм здесь нет.
Итак, пленки уже наклеены на экран, и это хотя бы хорошо, что оставили пленочку.
Хотя бы минимальная защита с завода имеется.
По размерам OnePlus 13 чуть больше.
У него длина 162,9 мм, у 13R 161,7 мм.
На 1,2 мм он длиннее.
По ширине 76,5 мм, здесь 75,8 мм.
То есть еще и шире чуть-чуть.
Вес 210 грамм, 206 грамм.
Тяжелее и толще.
8,9 мм, здесь 8 мм.
То есть по всем показателям 13-ка больше, чем 13R.
У него стекло спереди и сзади тоже стекло.
Здесь стекло спереди, сзади стекло.
Алюминиевая рамка и здесь тоже алюминиевая рамка.
Защита от воды полноценная от погружения в воду защита IP68 у 13-го.
У 13R слабая защита от брызг и от пыли IP65.
То есть с ним надо быть поаккуратнее.
Да.
Итак, давайте я их сейчас запущу.
Посмотрим.
А, еще.
Здесь у OnePlus 13 сотрудничество было с Hasselblad.
Они помогали настраивать камеру.
У 13R якобы этого значка нет и, наверное, немножко софт-камеры будет попроще.
Включаю телефон и зажимаю кнопки питания.
Очень быстро они ляпаются, конечно.
Так, что-то у нас как-то 13R быстрее оживился, хотя я нажимал одновременно.
Но на 13R быстрее логотип загорелся.
OnePlus-овский.
Фирменный OnePlus-овский.
Да, видно, что здесь экран чуть скруглен.
Видите, как бликует, да, немножечко.
Здесь все плоское.
Слушайте, ну интересно будет, если сейчас 13R запустить.
Нет, одновременно.
Видели?
Прямо одновременно они запустились.
Разблокируем.
И вот первое отличие тоже.
Когда-то я только разблокировал, снова блокирую и хочу разблокировать вновь.
Здесь оптический сканер находится внизу, более медленный.
Здесь ультразвуковой, более быстрый и находится чуть выше, чуть удобнее.
Видите, раз и все.
Здесь уже с такой скоростью мне не разблокировать.
Видите, здесь надо прям чуть-чуть подержать.
Не торопясь, все.
А на тренажке вот, смотрите, раз, все.
Моментально.
Диагонали.
По экранам.
Здесь экраны хорошие, но, ну, можно сказать, лучшие, да.
По сути, почти лучшие в классе.
Чуть-чуть разные по разрешению.
Здесь 3168 на 1440.
Здесь 2780 на 1264.
Это нам дает 510 пикселей на дюйм.
У этого телефона 450.
То есть, но это в настройках только надо включить такое разрешение.
Потому что по умолчанию он в обычном работает.
В OnePlus 13.
Диагональ.
Здесь 6,82.
Здесь 6,78.
Это LTPO AMOLED.
120 Гц.
Пиковая яркость 4500.
Нит в обоих случаях.
4500 нит.
У меня сейчас телефоны поставлены на максимальную яркость, выставлены.
Что я могу сказать?
Отличные экраны.
Потрясающие экраны.
Но я приверженец плоских экранов.
Я бы сделал плоский экран, но сканер взял бы отсюда.
Ультразвуковой.
Рамки, как по мне, они одинаковые здесь.
Нет никакого преимущества ни у одного, ни у второго телефона.
Диагональ большая.
Да.
Хотелось бы, чтобы OnePlus еще придумала.
И вроде как уже есть такие слухи.
Пока это еще не подтвержденные слухи.
Что якобы они хотят сделать маленькую модельку.
Minic.
Minic.
13 mini.
И это было бы реально круто.
Потому что 6,8.
6,8.
Ну куда такие здоровые?
Может быть надо людям дать чуть поменьше.
6,3, 6,4.
Пускай будет в линейке.
У вас два одинаковых телефона.
Сделайте немножко еще разные.
Поиграйтесь с размером.
Так вот.
Экраны почти одинаковые.
Android.
Android тоже одинаковый.
Здесь по программному обеспечению они не стали никому преимущества давать.
Ну потому что это глупо.
Зачем телефоны одновременно вышли?
Зачем какой-то один обделять?
Oxygen OS 15 на базе 15 андроида.
Это хорошо.
Потому что OnePlus, они долго обновляют свои телефоны.
И как минимум года 4, я думаю, еще можно будет с ними ходить, пользоваться.
И все будет нормально.
Они, кстати, как раз об этом и говорят, что 4 года мы будем их поддерживать.
Теперь, что касаемо процессоров.
Здесь вот большая разница.
И большая разница складывается в цене из-за этого.
Да, что разные процессоры.
Но это, по сути, процессоры одного производителя.
Просто разных поколений, разных годов выпуска.
Здесь у нас Snapdragon 8 Gen 3.
Здесь Snapdragon 8 Elite.
Snapdragon 8 Elite это нынешний топовый флагман.
Топовый процессор.
8 Elite это прошлогодний топовый процессор, который вставился во флагманы прошлого года.
И, по сути, вот так их, чтобы немножко в цене разнести, они сделали на разных процессорах.
Здесь взяли прошлогодний.
Но я могу вам так сказать, что даже если вы сейчас берете Gen 3, то это как минимум лет на 5 вообще спокойная работа.
Реально, если берете еще достаточно объема памяти с нормальной оперативкой, с нормальной внутренней памяти,
то вам хватит этого очень надолго.
Snapdragon 8 Gen 3.
Не стоит прям бежать и гнаться именно за элитом, потому что, ну, уже смысла нет.
Уже реально такая мощность у телефонов, у флагманов, что за последним именно поколением бежать.
Ну да, оно круче, оно больше баллов набирает, оно быстрее.
Но даже этого достаточно, более чем достаточно.
Вот, так что OnePlus, да, OnePlus любит Qualcomm.
Флагманы делает свои на Qualcomm.
И вы видите разницу в Antutu.
Вот у меня 13 почему-то мало набрала в Antutu.
У меня другие телефоны на Elite набирают там 2600, 2700.
IQ 13 у меня набрал 2720, по-моему.
OnePlus у меня почему-то набрал 2200.
Вот как бы маловато это реально для элита.
Здесь у меня он набрал 1800, тоже маловато для Snapdragon 8 Gen 3.
Он обычно около двушки набирает, ну, 2 там, да, 2,50.
То есть они оба почему-то не добрали в Antutu,
как будто в Antutu, не знаю, задушила что ли в глобальной версии в Oxygen.
Эти процессоры, они набирают у меня меньше всех остальных
телефонах на похожих процессорах.
Вот такой вот троттлинг-тест.
Это я производил в обычном режиме, это в производительном.
Но если мы возьмем производительный режим на OnePlus 13, что у меня получилось,
это просто жуть какая-то.
Короче, они троттлят, да.
Но троттлят и троттлят.
Ладно.
В пределах нормы, можно сказать.
Но это флагманы.
Это мощные процессоры, поэтому, естественно, они будут троттлить.
NFC есть в обоих случаях.
Скорость памяти быстрая.
Здесь 1600 мегабайт в секунду.
Здесь 1300 на чтение.
Запись 700-600.
Это UFS 4.0 память.
И там, и там.
Но пока я говорю вам, можно и один, и второй брать по процессорам.
Все поддерживается.
Все игры идут на самых высоких настройках.
Очень все быстро.
Ничего не лагает, не тупит, не тормозит.
Все работает моментально.
Теперь по камерам.
Здесь тоже есть изменения.
На самом деле здесь очень такие крупные изменения.
Например, изменение самое главное, я считаю, это то, что здесь ширик на 50 мегапикселей, а здесь на 8.
На 8.
И еще.
Здесь телевичок на 3х зум оптически.
Здесь на 2х зум.
Основа 50 мегапикселей.
Здесь тоже 50, но меньший сенсор.
Размер 1,56.
Здесь 1,43.
Здесь крупнее сенсор.
Апертура f1,6 на основе.
Здесь f1,8.
Фронталочки.
32 мегапикселя.
Здесь 16.
Видеозапись максимум.
8К 30 фпс.
Здесь 4К 60 фпс.
С фронталок 4К 60 фпс на тринажке.
Full HD 30 на 13r.
И по фотографии, по зуму, например, смотрите, зум максимальный.
У тринажки 120, у 13r 20 всего.
То есть это в 6 раз меньше.
Понятно, что 120 это, конечно, больше такой маркетинг.
Но все равно такая возможность у вас есть.
Давайте я сейчас бахну фотку на 10x зуме.
Посмотрим, как раз у кого круче телевичок.
Блин, OnePlus 13 один из самых топовых сейчас телефонов среди фотофлагманов всех.
Да, он не такой дорогой, как некоторые Самсунги, как Vivo тот же самый последний.
Он подешевле, но он фотоит на уровне.
Он дешевле пикселя, он дешевле Самсунга.
У него не так много шумов.
Видите, на 13r уже шумы видны вот здесь.
Тринажка уже с ними борется и уже таких шумов не заметно.
Ну и, например, вот эти надписи.
Внизу они тоже на тринажке лучше отрисованы.
Ну что поделать, тринажка есть тринажка.
13-й OnePlus, он задумывался как флагман.
Это самое лучшее, что сейчас есть у компании.
Поэтому, естественно, здесь все будет четче, лучше, чем у 13r.
Что касаемо ширика, то же самое.
На ширик я, смотрите, не могу снимать 4K, 60fps.
Я могу снимать только Full HD.
30 кадров на 13r.
А на тринажку я могу снимать 4K, 60fps на ширик.
То есть, качество вы тоже понимаете.
Либо 4K, 60 кадров, либо Full HD, 30 кадров я снимаю.
Где будет лучше?
Конечно, на тринажке.
То есть, ну как ни крути.
Давайте сейчас еще пример фото с фронталки.
Как ни крути, тринажка лучше на ворочении по камере.
У него больше всяких режимов интересных.
Фронталочка более естественная.
Здесь какие-то засветы сильные.
Так, давайте сейчас еще попробую ночной снимок сделать.
Режим ночь.
И здесь тоже самое режим ночь.
Ну вот, дорогие друзья, что получилось.
Изначально кажется, что одинаково, да?
Ну, вот небо, небо.
Слушайте, вот здесь даже как будто тринажка R.
У него небо лучше.
Дом чуть-чуть, уголок смазанный там и там.
Чуть цвета получше на тринажке.
Более четко.
Но, знаете ли, 13R здесь засвет как-то сильнее чувствуется.
И тоже такая более распадающаяся картинка получилась.
Вот вдали, вдали.
Именно вот здесь вдали.
Ну, на тринадцатом тоже уже все смазано, конечно, на таком большом расстоянии.
Чего уж говорить.
Так, вот машина стоит, например.
Да, как будто сильнее фотка распадается на пиксели на 13R.
На тринадцатом как будто помягче, чуть-чуть помягче.
То есть, если вы хотите просто шире функционал камеры на своем телефоне,
больше возможностей, больше интересных режимов,
больше режимов видеосъемки,
то тринадцатый будет поинтереснее.
Ну, здесь камера тоже довольно добротная за свой бюджет.
Быстро фотографируют.
На основу вы можете снимать 4K 60fps.
Но, по факту, только на основу.
Остальные модули уже все.
Ну, еще на телевичок.
Да, 4K 60fps.
А ширик и фронталка это не поддерживают.
Здесь же все модули поддерживают.
Все модули.
Видите?
Раз, раз, раз.
Могу переключаться.
Так что, вот такие вот дела.
По фото лучше OnePlus 13.
Стереозвук в обоих телефонах есть.
Он примерно одинаков.
Звучит громко.
Очень классные качественные динамики здесь.
Bluetooth версии 5.4.
Есть Wi-Fi 6.
Есть у этих телефонов инфракрасные порты.
NFC есть.
Разные версии USB Type-C.
Здесь 3.2 более скоростной.
Здесь медленный USB 2.0.
Какие-то большие файлы по проводу будут передаваться на 13R медленнее.
Батареи 6000.
Здесь не стали делать разницу.
6000.
Но быстрая зарядка, которую поддерживает OnePlus 13, это 100 Вт.
А 13R 80 Вт.
Также 13R не поддерживает беспровод.
А 13R поддерживает беспровод 50 Вт.
То есть вы можете его заряжать по беспроводной зарядке еще.
Тоже удобно.
Ну и в целом получается такая вот большая разница.
Экран здесь более четкий, закругленный.
Корпус тоже такой более закругленный.
Но из-за этого какой-то тяжелый он получился.
Чуть тяжелее, чуть толще, чуть длиннее, чуть шире.
Ну буквально совсем чуть-чуть.
Процессор здесь мощнее.
Сканер ультразвуковой.
Быстрее.
Разблокируется быстрее.
При этом он дороже.
Дороже на сколько?
Дороже примерно 1000 на 20.
Да, такая разница.
Камеры лучше.
Телевик лучше.
Фронталка лучше.
Основа крупнее.
Видео снимает в более высоком качестве.
И защита от воды полноценная.
То есть вот 13R это реально флагман на такой, знаете, урезанный во всем.
У него характеристики соответствуют флагманам.
Где-то там 21 года примерно вот так по характеристикам он равен.
Хотя у него даже влагозащиты нет полноценной.
У айфонов это с какого-то седьмого поколения появилось еще с 16 года.
Ну и здесь решили на этом сэкономить.
Легкую защиту от воды сделали.
Так что, если у вас есть возможность, конечно, лучше возьмите 13R.
Возьмите лучше 13R.
Это прям вот флагман-флагман.
13R тоже неплохая модель.
Но она прям упрощенная.
Прям во всем, во всем, во всем ее упростили, упростили, упростили.
Единственное, что не тронули, это, пожалуй, батарею.
Батарея такая же, как и у более старшей модели.
6000.
Это хорошо, кстати.
Довольно-таки тонкий.
Он все равно 8 миллиметров.
И батарея 6000.
Ну, молодцы.
Молодцы, что сделали.
На этом все, ребят.
Вот такое видео сегодня получилось.
Сравнили 13 и 13R.
Всем удачи.
Всем до скорых встреч.
Всем пока.
Чао.
Продолжение следует.
