Друзья, всем привет! Сегодня опять коротенький такой автомобильный обзорчик, ну как автомобильный, просто вещей из автомобиля, как в последнее время.
И в гостях у нас OnePlus 13, значит флагман на OnePlus прошлого года.
Вот почему хочу именно о нем поговорить, потому что основной вопрос, который терзает меня лично и, наверное, многих,
стоит ли переплачивать в этом году и покупать OnePlus 15, или нежели купить флагман прошлого года.
Вкратце пробежимся по характеристикам и потом попытаемся вместе разобраться в том, все-таки стоит или нет.
Значит, данный аппарат, как я уже сказал, флагман прошлого года, поставляется в принципе нескольких вариаций.
На нескольких рынках. Самый оптимальный вариант это европейская глобалка.
Соответственно, единственный минус ее это отсутствие в комплекте блока зарядки.
Вот это, конечно, жирнющий минус. То есть версия для Китая, там для Индии блок есть.
Для глобалки же европейской комплектация скудненькая.
Есть проводочек красненький фирменный, самой зарядки нет.
По аппарату, по аппарату диагональ 6,82 дюйма.
Довольно крупненький, но в руке лежит хорошо.
Он более вытянутый вверх телефон, но не сильно, чтобы широкий.
Алюминиевые рамки, стекло спереди, стекло сзади, круглая шайба-блок камер.
Тренд последних лет, в принципе, китайских смартфонов, которые делают акцент на камеры, да и не только.
Просто тренд.
С правой стороны у нас на приятной высоте кнопка блокировки и качелька громкости.
С левой стороны у нас фирменный переключатель OnePlus.
Вот сейчас в 15-м уже кнопка по типу Action Button на iPhone.
Здесь же старый добрый рычажок, которым можно регулировать звук.
То есть выключить вообще вибро или звук ЗНК включенный.
Снизу у нас сим-лоток.
Телефон поддерживает две сим-карты динамик.
Type-C разъем.
Разъем быстрый 3.2.
Сверху у нас динамик и разговорные динамики.
По экранчику, по стеклу.
Сам экран плоский, но имеет по кругу такие скошенные грани.
Это не водопад.
Сама матрица здесь плоская, но стекло имеет такое 2D закругление.
Это не сказать, что минус.
В руке держать его без чехла, но в чехле тоже удобно.
Но затрудняет наклейку на него стеклозащитную.
Пленочка лежит хорошо, со стеклом будут проблемы.
Если укладывать его клеить на плоскую часть,
то при свайпе, скорее всего, пальцем будешь цеплять бортик.
Будут неприятные ощущения.
С пленкой таких проблем, конечно же, нет.
И немножко закругленные бока сзади, на задней крышке.
Экран хороший.
6.82, как я уже сказал, диагональ.
LTPO.
И с шимом у него тоже все в принципе в порядке.
Разблокируется все это дело по отпечатку пальца.
Также на удобной высоте, не внизу, а в серединке.
Здесь ближе к серединке.
И отпечаток ультразвуковой.
То есть разблокируется он моментально.
Очень быстрый.
Очень четкий.
Срабатывает на 10 из 10.
Лучше, чем на Samsung на 25 Ultra.
Срабатывает побыстрее.
Там же бывают 9 из 10 срабатываний.
Иногда не попадаешь.
Здесь такой проблемы нет.
По системе фирменная, ванпластовская система.
Быстрая, четкая.
С ней тоже никаких проблем нет.
Все летает.
Это у нас Oxygen OS 16 версии.
И 16 Android на данный момент тоже установлен на смартфон.
Есть версии на 256 внутренней памяти, 512 и аж терабайт даже у меня на 256 версии.
Батарейка 6000 мАч.
Про автономность чуть-чуть попозже.
Но это так, в принципе, по телефону очень быстрый, очень четкий.
Все, кто любит и хоть раз пользовались данной операционной системой и вообще ванпластом, понимают, что это такое.
Что это за дело?
Это быстрота реагирования и супер оптимизированная система.
Одна из лучших в мире Android.
Отлажена она на ура.
Не из-за тупов никаких нет.
Приятные анимации.
И само качество, в принципе, дисплея этому только способствует.
По аккумулятору установлен здесь аккумулятор.
Господи, я сказал уже.
По процессору, конечно.
Процессор, флагман прошлого года.
Snapdragon 8 Elite.
Такой же процессор на топовых Samsung устанавливался в прошлом году и на многих других флагманах.
По производительности здесь тоже никаких вопросов нет.
Быстренько перейдем, пробежимся по камерам.
Значит, сзади блок камер, три камера.
Все они на 50 мегапикселей.
Фронталочка на 32.
Основной модуль от Sony.
Имеет хорошее разрешение.
Неплохое качество фото-видеосъемки.
Трехкратный оптический зум имеется на телевике.
Есть гибридная шестерка, которая практически тоже без потери качества у нас дает фотографии.
И 50 мегапиксельный ширик также.
Ну, это более, наверное, слабое звено в данном смартфоне.
Но в целом все равно оставляет приятное впечатление.
Фронталка на 32.
Она уже довольно старая.
Давно используется в китайских смартфонах.
Но не сказать, что середнячок.
Получше.
Но тоже делать неплохие снимки.
По видео смартфон поддерживает 4К.
4К 30, 60 и 8К 30 фпс.
Также, что еще хотелось бы отметить.
Ну, также есть ручные настройки.
Портретики неплохо снимают.
По камере вопросов к смартфону нет вообще.
Да, это как бы номерной OnePlus.
Это не флагман-флагман.
Здесь упор делается не на камеру изначально.
Как и вообще в последние годы в смартфонах OnePlus.
Упор делается на производительность, на плавность, на работу системы, на дизайн.
Камера это у них уже второстепенная.
Но все равно при этом она на очень-очень хорошем уровне.
Это сейчас, если говорить об этом смартфоне в отрыве от сравнения.
Если же сравнивать его с OnePlus 15, который вышел в этом году в продажу.
Какие есть нюансы?
Там новее процессор.
То есть последний от Snapdragon.
Он, конечно, будет помощнее.
Но и здесь, как бы, более чем предостаточно мощности у данного процессора, чтобы в ближайшие годы все-все-все еще тянуть.
Вот еще и камеры после снимков помогают там обрабатывать фотографии.
В чем еще разница?
В автономности.
Здесь, как я сказал, батарейка на 6000, на 7300 или 7400 в OnePlus 15.
То есть там уже за счет оптимизации системы и более большой батарейки может смартфон вытягивать.
Там даже, я думаю, два дня работы автономной здесь же.
Здесь такого нет.
Здесь более приземленные цифры.
День смартфон держит уверенно.
Вот, возможно, даже в союзме со сценарием использования на утро, там, до обеда хватит на следующий день.
Но никак не два дня.
Здесь батарейка слабее.
По экрану разница.
Здесь закругленные грани, как я уже сказал.
Пятнашки.
Экран чуть поменьше.
И он плоский.
Удобнее клеить стекло.
Есть любители и плоских экранов.
Есть любители закругленных экранов.
Кому что.
Это даже не минус, это нюанс, скорее.
Каждый выбирает сам для себя.
То, что ему больше подходит.
А вот по камерам как раз-таки данный смартфон, на мой взгляд, выигрывает у пятнашки.
Почему?
Потому что там камеры попроще в этом году.
Они дают не такое хорошее качество изображения, фото, видео, снимков.
Но при этом там делается больше акцент на работу ИИ.
То есть на доработку фотографий уже постфактум.
После того, как вы что-то отфоткали, смартфончик дорабатывает, дотягивает все это дело.
Вот.
И здесь сами по себе камеры получше.
Более светосильные, более четкие.
Вот.
И какой сухой остаток мы имеем?
Если сравнивать, в чем у нас разница?
Разница в батарейке, разница в экране и в камерах.
Но в камерах как бы есть очевидный плюс OnePlus 13.
Понятное дело, камеры сейчас, кстати, в этом смартфоне по-другому обыграны.
То есть если здесь круглая шайба, там квадратная.
То есть тоже некоторый тренд Oppo в этом году.
Ну и, соответственно, смартфонов, связанных с компанией Oppo, он класс как дочерняя компания.
Вот у них иногда, зачастую даже, я бы сказал, похожий дизайн.
Вот.
Да и все.
В принципе.
А, ну еще кнопка.
Кнопка.
Там действие можно назначать на кнопочку.
Здесь рычажок.
Вот.
По большому счету, больше разницы нет.
Но при этом разница в цене довольно существенная.
То есть если на БУ рынке данный смартфон можно взять где-то в пределах там 40 тысяч, плюс-минус, где-то дороже, где-то дешевле.
В хорошем состоянии.
Ну тоже в зависимости от комплектации, от памяти.
Вот то смартфон OnePlus 15, он на ту же, что характерно, 15, там тысяч, 20, он будет дороже.
Стоит ли переплачивать?
С моей точки зрения нет.
Нет.
То есть здесь поклеил пленочку, камера актуальная, сам смартфон быстрый, четкий, ну, держит чуть меньше батарейку, да.
Окей.
Да, нет кнопки, на которые можно действие назначить.
Ну, я думаю, ничего страшного, потому что можно вполне себе пережить.
А так смартфон данный OnePlus 13, он еще, мне кажется, несколько лет актуально свой не потеряет.
Вот если его не ушатывать, нормально им пользоваться, он свою функцию будет выполнять сполна.
То есть и быстрый, для любителей поиграть тоже здесь раздолье, процессор еще долго будет сохранять свою мощность.
И для любителей пофотографировать, что-то где-то заснять, фотографии, видео, он так же подойдет, мне кажется.
Потому что камера, ну, на довольно высоком уровне.
Вот, поэтому я бы, наверное, рекомендовал к покупке тринажку, нежели смотреть в сторону пятнадцатой модели.
Опять-таки, выводы делать каждому для себя.
Ну, перед тем, как покупать, к примеру, пятнашку, зайдите в магазин или попросите друзей, у кого есть данный аппарат, подержите в руках.
Возможно, вас он полностью устроит и сэкономите на покупке.
Всем спасибо за внимание, всем пока!
