OnePlus 13. Типа прям флагман. Но здесь есть но.
Приветствую, друзья! Вы на канале Кьюк. С вами Андрей.
А в раках у меня новиночка от бренда OnePlus.
OnePlus 13. OnePlus продолжает делать интересные штуки.
Если 12-й еще был более-менее спорный, то вот 13-й вызвал во мне, прямо так сказать, живой интерес.
Аппарат получил новый процессор Snapdragon 8 Elite, батареечка на 6000 мА, полноценная защита от воды IP68, керамическое стекло, никаких тебе изогнутостей, быстрая зарядка и вот это вот все за весьма вменяемые деньги.
Понятно, что сейчас, ну как сейчас, уже пару лет OnePlus перестал быть, так сказать, убийцей флагмана.
Теперь это просто мощный, классный, не дешевый, но и не сильно дорогой телефон.
Так что наша задача, как обычно, посмотреть, ну вот это вот все и понять.
А вот за вот эти вот деньги, которые за него просят, вот это вот надо брать или пропускать и брать что-нибудь еще.
Цены актуальные в магазине Кьюк найдете по ссылкам под видео.
Быстрой доставкой и трехлетней гарантии.
Если останутся вопросы, задавайте их в нашем Телеграм-канале или под этим видео в комментариях.
Подискутируем.
Друзья, ну и подписывайтесь на наш Телеграм-чат, Телеграм-форум по ссылочке под видео.
Также можете найти примеры фотографий с других моделей, обсудить новинки, которые только-только появляются в продаже и узнать, когда они появятся в магазине Кьюк.
Ну а мнениями по поводу смартфона и их выбора делятся не только наши специалисты Кьюк, но и наши любимые покупатели.
Так что мнение будет многосторонним.
В том числе это просто приятное сообщество для любителей смартфонов и технических новинок.
Я там тоже есть, подписывайтесь.
Смартфон у меня, как по мне, самого интересного синенького цвета.
В остальных цветах сзади там как бы мрамор, какое-то стекло.
Там в любом случае сзади стекло под мрамор, под дерево еще что-то.
Здесь же у нас эко-кожа.
Синенькая и красивенькая.
В комплекте сразу замечу, есть такой же синенький красивенький чехольчик.
Сам по себе очень приятный на ощупь, приятный такой матово-шелковистый чехол, плотненький.
Прям отлично защищает и камеру, и экранчик, и везде все вырезан.
Прям супер.
Само собой, на экране наклеена пленка.
В коробке мы найдем зарядку на 100 Вт, USB Type-C и, собственно, все.
Да, там различную макулатурку я в расчет не беру.
Смартфон вот такой вот, не особо он таки и огромный, даже поменьше моего Oppo.
В руке лежит очень удобно, он даже без чехла не скользкий, и по эргономике просто все прекрасно.
Экран в этом году не изогнутый, точнее как, сама матрица она плоская, изогнута только по бокам края вот этого вот стекла.
При этом качество изготовления, конечно, прекрасное, у меня никаких вопросов не скрипит, не люфтит, ничего никуда не сдвигается.
Отмечу, что полноценная защита от воды IP68 и сейчас пишут еще Slash 9 присутствует в телефоне.
То есть это вот прям на флагманском уровне от погружения в пресную воду, на глубину там до 2 метров, на время до получаса.
Телефон защищен от подобных казусов.
Разъема для наушников нет, беспроводная зарядка есть, причем 50 ватт.
Более того, в этом поколении OnePlus пошли дальше.
Как придумал некогда Apple, так сейчас OnePlus подсмотрел у них и сделал свой аналог MagSafe.
То есть сюда специально уже выпускаются аксессуарчики.
Пока что только фирменные OnePlus, но наверняка сейчас и различные китайцы подтянутся.
Магнит из сюда, допустим, внешний аккумулятор, держатель для прав или еще для каких-нибудь документиков.
Очень понравился мне аксессуар.
Кольцо такое, охлаждающее.
Если вы геймер, подцепляете его, он одновременно заряжает телефон и охлаждает его.
Здесь же смартфон имеет классическое расположение инструментов управления.
В экране располагается ультразвуковой отпечаток, работает прямо отлично.
Качелька громкости, кнопка включения.
Сверху прорез для второго динамика стереотелефона, конечно же, есть.
Два микрофона, еще два микрофона снизу, то есть четыре микрофона всего.
Инфракрасный порт для управления разной техникой.
Слева переключатель режимов.
Вибро, без звука и со звуком, да, то есть прикольная эта штучка.
Ну и, наконец, снизу, собственно, слот для двух сим-карт и Type-C и основной динамик.
Как будто все на месте.
Ты берешь телефон, и он у тебя просто с первых секунд просто прям ложится в руку, как влитой.
Не скользкий, удобный, прям сразу падает.
Хорошо ощущается прям вот то, что надо.
Что касается экрана, используется OLED-матрица от компании Boya.
Самая новая это X2, так называемая.
Но все, что нужно знать, это важно следующее.
6,8 дюймов дисплей, 6,82, если быть точным.
Разрешение 3168 на 1440, хотя по умолчанию, конечно же, в настройках стоит Full HD++.
LTPO-матрица, поэтому частота сама меняется от 1 до 120 Гц.
Touch до 240 Гц в играх.
Проблема с шимом нет.
Коэффициент пульсации больше 2000 Гц.
Максимальная яркость точечная 4500, но на всей площади 1600 нет максимальной яркости.
Отлично работает автояркость.
HDR10, Dolby Vision, HDR и все, собственно, здесь на месте, все при нем.
Прекрасный дисплей, еще раз, да, то есть отмечаю, что плаская матрица с небольшими такими скруглениями по бокам.
Прикрыто все это закаленным стеклом новым керамическим Crystal Shield.
В любом случае дисплей действительно прекрасен и по автояркости, по отзывчивости, по качеству картинки, по запасу по яркости.
Множество настроек, понятно, тоже здесь есть.
Это потемнее, потеплее.
Поменять можно, собственно, температуру, можно поменять масштаб изображения, сделать еще что-то.
Но в целом я не вижу смысла что-то здесь поменять, по умолчанию уже все прекрасно.
И также все прекрасно у этого смартфона и с производительностью, но здесь есть но.
Но называется процессор Snapdragon 8 Elite.
Надо понимать, что этот процессор чем-то хорош, допустим, тремя нанометрами, допустим, новым видеоядром.
Оперативной памяти здесь за глаза 12, 16 или 24 гигабайта встроенной оперативной памяти у вас может быть.
Хранилище, соответственно, от 256 до 1 терабайта, тоже UFC 4.0.
И понятно, что все это летает.
Летает просто с прекрасной скоростью работы.
Идеально, реально идеально.
В Antutu, ну, собственно, до 3 миллионов баллов, говорит он, где-то набирает.
У меня, сколько ни получилось, максимум получилось 2800.
Это очень много.
Безумно быстрый телефон, безумно мощный.
Но этого есть, конечно, нюанс.
Нюанс называется троттлинг и нагрев.
Причем, одновременно с этим телефоном я еще тестил Realme GT7 Pro.
У него точно такой же процессор, но, судя по всему, с охлаждением Realme заморочились как-то сильнее.
На презентации говорили, что и в OnePlus заморочились, но греется телефон больше.
Греется не всегда и не везде, а только при загрузке тяжелых приложений или при длительной записи, допустим, 4K-видео.
После прохождения двух тестов Antutu.
OnePlus я в руку взять не смог, потому что он был настолько горячий.
Больше 52 градусов он, по-моему, показал температуру.
У меня прям флешбеки были вьетнамские по поводу Xiaomi 13 Pro, по-моему, или 12 Pro, который грелся просто как черт.
Вот с OnePlus 13 получилась такая же история.
После этого я ставил несколько игрушек сюда, поставил PUBG, поставил CRX, поставил Hankai, поставил сами высокие настройки и гонял их порядка двух часов каждую.
Да, телефон сильно нагрелся, и да, в некоторых режимах даже было видно, ну, троттлинг есть.
Но такого нагрева я уже не получил.
Очень горячий процессор.
И, к сожалению, у OnePlus 13 ничего не стали с этим делать в плане охлаждения.
Но чисто технически этот процессор может нагреться до такого состояния, в котором его будет некомфортно держать.
В реальных сценариях, лично у меня за время теста, не получилось его, кроме как в тестировании, не получилось это получить.
И вот батареечку он кушает очень активно в этих режимах.
В играх этого телефона даже с 6000 мА хватит, ну, часа на три, три с половиной, что немного.
С более понятным сценарием использования, как у меня, допустим.
Батареечка, например, здесь 6000 мА.
Собственно, я телефон включил с утра, 100%.
Фото, тесты, игры, видео, звоночки.
Поиграл тоже в течение дня.
У меня часа полтора где-то получилось.
К концу дня у меня осталось, это, 32%.
Больше восьми часов дисплея телефон спокойно вытягивает.
Восемь с половиной где-то у меня получилось.
Это много.
Зарядка 100-ваттная в комплекте.
Телефон полностью заряжается где-то за 40-45 минут до 100%.
Беспроводная зарядка поддерживается максимум 50 Вт.
В основном это шустро, быстро и с основностью у телефона полный порядок.
За это переживать не надо.
Поддерживается еще и реверсивная беспроводная зарядка, наушники, монозаряжатель, другие устройства.
Еще и реверсивная проводная зарядка.
Зато у телефона интересно с камерами, друзья.
Селфи-камера здесь у нас одна.
32 мегапикселя, искусственный интеллект и еще что-то.
Все здесь, конечно же, присутствует.
Но селфи без каких-либо слов хороша.
Пишет видео в том числе 4K 60 FPS, 4K 30.
Даже есть стабилизация.
Есть различные улучшайзеры.
Селфи как вам, так и мне понравятся.
Кстати, есть даже еще фокусировка звука.
Если вы далеко уходите, то есть где-то где-то ставите,
то телефон будет пытаться фокусироваться на вас.
И звук вылавливать в отличие от других шумов.
Что же касается основной камеры, то она здесь тройная.
И очень-очень сильно похожа была по набору модулей на мой Oppo Find X7 и на OnePlus 12.
Которую мы видели в прошлом году.
Правда, есть некоторые изменения.
Основная камера Sony IMX 808, Elite 800.
От компании Sony 50 мегапикселей.
Стабилизация оптическая.
Ширик 50 мегапикселей с автофокусом.
И, наконец, телевик 50 мегапикселей.
Также с оптической стабилизацией.
Трехкратный оптический зум.
Как бы оптический.
Уже 6X про это пишут.
Ну и как бы 6X тоже без потери качества.
На самом деле, конечно, потери есть.
И заявляют до 120X.
По дополнительным камерам.
В первую очередь, OnePlus 13 и вырос.
И в том числе вырос за счет более активного и более агрессивного использования нейросетей.
Для получения некого конечного результата снимков.
И за счет этого, при сравнении OnePlus 12 и OnePlus 13, результаты на самом деле не очень-очень слабо отличаются.
Потому что матрицы одинаковые.
Разница в обработке, которая выдает в случае OnePlus 12, допустим, это 8 Gen 3, который тоже хорошо обрабатывает.
Но 8 Elite, у него увеличилось количество именно вот этих вот нейросетевых фишечек.
Что явно видно еще на результате снимков.
И результаты снимков здесь приятные.
Очень-очень-очень приятные.
Сумерки, полумрак, какая-то сложная игра света.
Видно, что смартфон не может конкурировать, допустим, именно с дюймовыми матрицами, которые стояли в том, что там, Oppo Find X7 Ultra.
Это все равно телефон чуть-чуть пониже уровнем.
Но нейросети здесь стараются компенсировать все вот эти, скажем так, недостатки матрицы.
Прямо по полной.
Это касается как основной матрицы, так и ширика, так и, собственно, телевичка.
Телевичок, на самом деле, действительно подрос в качестве, по сравнению с прошлым годом.
Там стояла матрица попроще.
Ультраширик плюс-минус остался тот же, но он тоже неплохой.
Ну и основная камера тоже действительно, ну, пять с минусом.
Ну вот, еще раз, да, то есть нейросети позволяют прям иногда вытянуть кадр критически мертвый.
Камера снимает отлично.
Это касается как фото, так и видео.
Видео стабилизации есть и в 4К, и в 30 фпс, и в 60 фпс.
Очень плавненькое видео получается.
Даже плавнее, чем на том же самом OnePlus 12 или на Find X7.
Здесь, видимо, опять же, сказывается уже процессор.
Да, то есть большая мощность.
Возможно, это видео стабилизирует, в том числе нейросети.
Но результат действительно впечатляет.
Правда, в этом есть один нюанс и одна загвоздка.
Так, любителям натуральных снимков придется заходить в настройки и включать режим мастер.
Съемка без нейросетей и без разных холдшайзеров.
Так что, если говорить про камеру, то она очень и очень хороша.
Она очень и очень неплоха.
Даже на зуме, даже с 10-ти кратным приближением, 6-ти кратным.
Почему пишут, типа, без ухудшения?
Потому что нейросети дорисовывают.
Мы уперлись в определенный потолок камер.
И дальше большое развитие нам обеспечит именно нейросети.
Видео, если кому интересно, еще пишут в 8К 30 фпс.
И в отличие от прошлых флагманов, которые пишут только 8К 24 фпс.
Со временем, видим, мы сможем начать снимать нормально и 8К.
Если говорить про звук, то тут телефон буду только хвалить.
Очень хорошо звучит стерео.
Прям басит.
Прям качественное звучание такое.
Объемное.
Прям очень хорошее.
Опять же, традиционно для ванпласса очень классная и вибро.
Постукивающая такая.
Простреливающая в нужный момент.
Очень много такой виброподготовки.
Качественной и классной.
Прям и в этом плане мне телефон однозначно нравится.
То же самое касается и связи.
Поскольку у нас Snapdragon 8 Elite.
Полный набор.
Две сим-карты.
GPS, GLONASS, NFC, Wi-Fi и 6-й, 7-й.
Само собой 2,4,5 Гц.
Работает связь отлично.
У меня в руках версия для Китая.
Но их, в принципе, разблокированными продаются.
В том числе в магазине Q.
Поэтому за блокировку можете не переживать.
Все работать будет хорошо.
У меня тоже все работало хорошо.
Ставил сюда связь.
Проверял.
Никаких блокировок нет.
И все работает.
Отлично.
Что касается прошивки.
Вот здесь, конечно же, нюанс.
Работает уже сейчас все это.
На 15-м Андроиде.
Конкретно в моем случае установлена прошивка ColorOS.
Дело в том, что для глобальных версий вампласса, конечно, должна быть установлена Oxygen.
Там будет работать и Android Auto, и еще что-то.
У меня сейчас установлена ColorOS, поэтому здесь нет Android Auto.
По умолчанию, более того, здесь не было Google Play.
И Google Play я сюда устанавливал отдельно.
Просто скачал сюда файлик.
При покупке нужно уточнять, какая прошивка там стоит.
Если там стоит Oxygen, то для большинства людей это будет более понятная история.
Потому что это будет инноглобальная версия, там функционал будет работать сразу с коробки, не будет нерабочих, скажем так, подпунктов.
Для тех, кто купит смартфон с Color, это аппараты для Китая.
Как следствие, допустим, здесь есть модуль ИИ, искусственный интеллект.
И здесь большая часть этого функционала, в принципе, не работает.
Но в остальном русский язык есть.
Все это работает, все это обновляется, все это устанавливается.
OUSON Display тоже присутствует.
Более того, в китайской прошивке функционала где-то даже больше.
Чем, допустим, это было бы в глобальной версии.
Но, по сути, это тот же самый Android, в котором все спокойно работает и функционирует.
Никаких отличий между версиями OnePlus, там, глобальной, неглобальной, технически нет.
Разница только в прошивке.
В целом понятно, что в сторону нейросетей также здесь прошивку пытается развивать OnePlus.
Очень интересно.
Очень интересно будет посмотреть, когда сюда выйдет Oxygen, и когда он появится.
И как там, в новом Oxygen, в 15-й версии, что же добавится от нейросетей.
Мне вот очень интересно.
Я думаю, когда появится глобалочка, это будет в начале 2025 года, обязательно сделаю у него отдельный обзор.
И при этом телефон оказался, как по мне, более понятным и внешне, и тактильно тоже более приятным.
Дисплейчик поприятнее.
Производительность прекрасная.
Камера тоже интересная.
Вот эти фишечки по нейросетям улучшают, по сути, уже неплохую камеру, которой я также очень доволен в своем Oppo.
Но вот это вот дальнейшее развитие нейросетей для меня представляет довольно-таки серьезный интерес.
Поэтому будет интересно посмотреть, что дальше Oppo и OnePlus будут добавлять в свои телефоны, как они дальше это будут развивать.
В данном случае OnePlus 13 прекрасный образец быстрого, мощного телефона с отличным дисплеем и с прекрасной автономностью.
Плюсом идет отличная вибро, звук, вот этот вот фирменный переключатель, хороший комплект.
И в принципе, знаете, как...
Не могу сказать, что сейчас OnePlus находится в той цене, когда вот просто надо взять его и брать.
Потому что вот как по мне, вот 1050-60 это было бы прям идеально.
Но в целом и та цена, которую за меня сейчас просят, вполне себе адекватная, учитывая тот набор функций и плюсов, которые мы здесь имеем.
Ну а дальше решать вам, покупать или нет.
Посмотрите, сколько телефон стоит в магазине Cube, посмотрите, сколько стоит до конкурента.
Я на этом с вами прощаюсь.
Ставьте лайк, подписывайтесь.
С вами был Андрей.
Пока.
