Друзья, всем привет! Сегодня поговорим о китайском флагмане OnePlus 13 модели, который на данный момент является старшим аппаратом в линейке смартфонов этого бренда.
Сегодня поговорим о том, стоит ли его покупать, есть ли смысл переходить к примеру с 12-го, обсудим плюсы и минусы этого аппарата, погнали!
Ну а спонсором данного обзора выступил магазин электроники TechnoDeus, где вы можете приобрести по приятной цене не только смартфоны, но также умные часы, планшеты, ноутбуки и аксессуары к вашим гаджетам.
Магазин активно завозит новинки, предоставляет эксклюзивные товары, что и выделяет его на фоне своих конкурентов.
Ну и пожалуй, самое приятное на сегодня, по промокоду ЧЕСТНЫЙ вы можете получить скидку в размере 500 рублей на любой смартфон из этого магазина.
А если вы проживаете в Москве или области, то у меня для вас есть еще одна хорошая новость.
У TechnoDeus имеется собственный шоурум в Москве, где вы можете лично забрать заказ и просто приятно провести время.
Ссылочку на ребят оставил в описании.
С брендом OnePlus меня связывает довольно давняя история.
Ведь какое-то время назад я был пользователем OnePlus 8, 9, а крайним аппаратом бренда в моих руках был 10 Pro, который, честно говоря, мне не особо зашел.
Конечно, спустя время здесь многое изменилось.
В интернете очень часто можно услышать мнение, мол, вот это уже никакой не OnePlus, а опа, потеряли фишку, OxygenOS уже совсем не та.
И сбегая наперед, это, конечно, правда, но лишь отчасти.
Начать я предлагаю с комплекта поставки и сразу же обозначу, что на руках у меня китайская версия аппарата.
В отличие от глобалки, в коробке с китайкой мы сразу же получаем зарядное устройство аж на 100 Вт, что, конечно же, очень радует.
Также в наличии силиконовый чехол, весьма приятный тактильно, но при этом очень скользкий.
В коробке мы найдем скрепку, фирменный красный кабель, а также пленку, уже наклеенную на экран завода, которую лично я заменил бы, конечно же, на стекло.
Никуда не делся, ползунок переключения режимов звука, он находится на левом торце.
Если говорить об экране, то можно отметить, во-первых, о боже, симметричные рамки по всей площади экран.
Не часто встретишь такое явление в смартфонах, также здесь минимальный шим, глаза у меня в темноте на минимальной яркости не уставали абсолютно.
И это даже несмотря на то, что я к шиму довольно чувствителен, проверено годами на разных самсунгах.
В вашем же случае советую покрутить аппарат в руках перед покупкой, если, конечно, такая возможность есть.
Но это так, на всякий, большинство людей с этим экраном проблем испытывать не должны.
Отмечу, огромную диагональ экрана в 6,82 дюйма, хотя, опять же, из-за небольших рамок и приятной эргономики, прям лопатой смартфон не ощущается.
У него также отличная яркость, до реальных примерно 1200 нит, это если что автояркость на солнце, все читаемое и вполне комфортно.
Частота обновления тут адаптивная, от 1 до 120 герц.
Корректно будет работать на яркости выше 20%, что также позволяет экономить заряд батареи.
Ну а теперь давайте поговорим о железе.
Имеем топовый процессор Snapdragon 8 Elite, очень мощный, я бы даже сказал избыточно мощный, но зато с огромным заделом на будущее.
В бенчмарках результаты следующие, я думаю, всего этого дела спокойно хватит на то, чтобы в ближайшие 5 лет тянуть все тяжелые игры и в целом те задачи, которые вообще можно поставить перед смартфон.
Большинство игр идет на максимальных настройках графики, с этим проблем нет вообще.
Нагрев, конечно, присутствует, он ощутимый и более всего, меня лично интересовал вопрос, как это проявляется при съемке видео.
20 минут 4К 60 кадров на улице, проверено, нагрев ощутимый, но при этом без существенных ограничений на время записи.
Смартфон работает на фирменной оболочке OxygenOS 15 версии в случае с глобалкой и на 15 колоре в моей китайской версии аппарата.
В целом, отличия между ними не то, чтобы значительны.
Лично я вам советую брать глобальную версию, поскольку китайца на колоре с его блокировками связи так и так придется перепрошивать.
Да и разница в цене между ними не очень большая, поэтому и покупать китайку с целью сэкономить, затея, честно говоря, сомнительная.
В целом, оболочка легко поддается кастомизации, она удобная, кастомизируемая, да и вообще-то мне все в ней нравится.
Хотя это, конечно, дело вкуса.
У смартфона также великолепная вибра, такое прям благородное постукивание, от процесса пользования смартфоном получаешь удовольствие.
В случае с недешевым аппаратом так, конечно, должно быть по определению, но все же подчеркну опять же этот момент.
Ну и вибра также можно настроить под себя в настройках, по интенсивности, конечно же, а также можно изменить сам характер вибрации.
Что стоит отметить, так это отличная по меркам флагманских телефонов автономность.
В данном случае решает не только емкость батареи, аж в целых 6000 мАч, это на 600 больше, чем в предшественнике OnePlus 12, но и железо, а также оптимизация всей системы под это дело.
В среднем выходит около 9-10 часов экранного времени в моем режиме использования, без игр на мобильном интернете и на светлой теме, что, я думаю, также важное уточнение.
Если будете использовать темную тему, то можно смело прибавить к этому числу еще примерно час работы экрана, поскольку пиксели на OLED экране не подсвечиваются, вот такой вам полезный лайфхак, если вы вдруг этого не знали.
Скорость зарядки здесь следующая, 100-ваттным комплектным блоком аппарат зарядился примерно за 55 минут с нуля до сотни.
Также в наличии и поддержка беспроводной зарядки, которая заряжает смарт примерно за 1 час и 40 минут, ее мощность 55 ватт, называется она AirVOOC, стоит прилично и докупается, конечно, отдельно.
А вот рациональность ее покупки, конечно, остается под большим-большим вопросом.
Имеем также и обратную беспроводную зарядку, на самом деле довольно маломощную, ей максимум часы подзарядить, ну или, например, наушники.
Ну а теперь давайте поговорим о камерах.
Имеем три абсолютно рабочих модуля.
Основа на 50 мегапикселей с сенсором Sony LUT808, к слову, точно таким же, как в прошлогоднем OnePlus 12, а также в Realme GT 6 и Oppo Find X8 Pro.
У основы, конечно же, есть оптическая стабилизация, и в целом модуль очень даже порадовал.
Ультраширик, выполняющий также из-за своего фокусного функцию макрокамеры, вполне неплох.
Телевик тут не фонтан, можно сказать, просто есть, но и не то чтобы мусор.
Топовым камерафоном OnePlus, конечно, никогда не считался.
Но всё же, камера у него очень даже стабильная, предсказуемая, что также немаловажно.
В интернете можно найти множество тестов сравнений с другими флагманами, где он, вполне предсказуемо, значительно уступает флагманскому айфону и самсунгу.
Видео пишется, вплоть до разрешения 8К, которое на самом деле мало кто вообще использует.
Стап на видео отрабатывает хорошо, звук мне тоже понравился, как смартфон записывает.
Это проверка записи видео на OnePlus 13, 4К 60 кадров в секунду, самый оптимальный режим для съёмки.
Работают, естественно, все модули в этом режиме, начиная с новой, заканчивая телевиком и шириком.
Вот, как-то так.
Так, это уже ночное видео на 12 класс.
Основа.
Ширик.
Он уже потемнее, конечно же.
И телевик.
Вот так вот это всё дело выглядит.
Для условного видеоблога он подойдёт очень даже.
Также в наличии множество режимов съёмки по типу ручных настройок как на фото, так на видео,
возможность писать видео на обе камеры одновременно и многое другое разное полезное.
Ну а что можно сказать по итогу?
Смартфон мне, если честно, очень понравился.
Отличный экран, очень порадовал автономность, да и в целом у него, я бы сказал, что не то чтобы нет,
но в целом незначительно выражены его слабые стороны.
Конечно же, это опять же учитывая цену, которая, конечно, значительно ниже, чем на остальные флагманы.
Главный вопрос здесь остаётся в том, кому этот аппарат действительно подойдёт.
Фанатам бренда? Да, возможно.
С другой стороны, если в вашем использовании уже имеется, например, OnePlus 12,
либо какой-то другой свежий относительно новый флагман,
то переход на 13-ю модель действительно лишён особого смысла,
ибо разница между ними будет небольшая.
С другой стороны, если на руках старый аппарат, как, например, даже OnePlus 11,
который значительно хуже 12-го и, естественно, нового 13-го,
то, как по мне, переход точно стоит того.
К явным минусам отнесу, пожалуй, телевик,
а также отсутствие зарядного блока в глобальной версии,
что тоже, конечно, очень неприятный момент.
Хотя, в целом, все его недостатки остаются, по большому счёту, только лишь микроминусами.
Ну а на этом у меня всё, пишите, что думаете,
всем до свидания и пока.
До скорого.
