Друзья, всем привет! Меня зовут Давид и вы находитесь на проекте арстайл. Это сравнение
OnePlus 13 и OnePlus 15. Легко отличить. Во-первых, OnePlus 13 в правой руке, у него горы,
мои любимые горы. С обратной стороны камеры большой блок такой закругленный, ну и текстура у
него реально классная. 15 более аккуратный, у него такой синенький рабочий стол и с обратной
стороны темного цвета модуль камер вообще изменили. Вообще это очень редко, когда производитель
осознанно полностью кардинально меняет дизайн устройства. А почему вы спросите, нет вам
OnePlus 14? Они перескочили сразу с 13 на 15, но я отвечу в конце выпуска, а вы можете пока видео на
паузу поставить и написать свою версию, свой комментарий под этим видео. 14 нет, сразу 15. Ребят,
с одной стороны уважение, они не побоялись, в отличие от многих других производителей,
потому что все ведущие производители делают одно и то же, особенно iPhone, который все это и начал.
То есть практически не меняется никак телефоны. Здесь же, смотрите, во-первых, они до этого делали
экран либо водопадом, либо 2.5D, экран немножко скругленный. Здесь же теперь экран как у всех плоский.
С обратной стороны кардинально поменяли дизайн. Я даже не знаю, на что он похож в OnePlus,
но вообще абсолютно разные телефоны изменили, наверное, все, что только можно. И об этом я и рассказываю.
И в конце обзора я скажу, стоит ли покупать, соответственно, если хотите OnePlus 15, либо купить еще 13,
разница всего 10 тысяч. С одной стороны уважение, что не загнули цену, потому что разница 10 тысяч
рублей всего, но здесь есть и облегчение. И я вообще, честно говоря, мой ответ вас удивит в конце.
Измерил все. Даже теперь шим измеряю с помощью специального прибора. Короче,
приятного просмотра. Начинаем. Вес у них практически одинаковый, материалы корпус разные,
у меня версия очень прикольная. Такое тактильное, приятное ощущение от этого OnePlus в синем цвете.
13 и 15. Это обычные стеклышки и, естественно, это алюминиевая рама. Естественно, водозащита классная.
Раньше на OnePlus ее не делали, сейчас уже есть. Что еще? Все классно. Это премиальные телефоны,
есть защитная пленка, притом на обоих смартфонах. Снимать ее не нужно, она как минимум год служит в
интенсивном использовании. Дополнительная защита экрана. На 13 еще последний телефон,
который вышел с физическим рычажком. Одно нажатие, это, соответственно, беззвучный режим. Еще одно
нажатие, мы полностью выключаем и звуку вибрацию. Теперь нам предлагается на новых OnePlus
рычажок этот нажимать либо удерживать. Но единственное, что хорошо, кастомизация есть. Но мне
рычажок физически нравился больше. Я сам просто пользуюсь OnePlus 12 до сих пор. 12R точнее,
не 12. Им доволен очень сильно. Уже больше двух лет, к слову. OnePlus и знаю, OnePlus и люблю.
Внешним видом закончили еще раз. То есть водозащита, кардинальные изменения. Даже вот смотришь на них с
лица. 13 это более такой угловатый дизайн. Немножечко экран скруглен. И с лица разные. И с
обратной стороны разные. И рычажок даже изменили. То есть прям не побоялись. Никто больше не пытается
что-то изменить за последние годы. OnePlus попытались. По дизайну спросите, что больше нравится. На
вкус и цвет товарища нет, как говорится. Оба телефона хорошие. Но все-таки мне как-то 13 больше
заходит. По экранам. С одной стороны, во-первых, шим измерил. Ребята, на 13 шим несколько
меньше. В любом случае, до 5 процента с помощью, в любом случае, до 5 процента с
помощью вот этого прибора шим считается неплохим. Ну, как ни странно, на 13 шим
несколько меньше. На разной яркости все измерил. Единственное, что в экране стало
лучше. OnePlus 15 это 165 герц частота обновления, которая работает только в
некоторых играх. Все. В основном он даже чуть потерял в пикселях. Ну, ребята, это без
специальных приборов глазом вообще глазами не увидеть разницы. В любом случае, плотность
пикселя очень высокая. Яркость. Раньше заявляли 4500, нет, сейчас 1800. Я померил и
люксометром, и на глаза. Ребята, они одинаковые, на самом деле, практически. По яркости
в любом случае, даже на ярком солнышке, что 13, что 15, читаться изображение будет
изумительно. Сочные, яркие, классные экраны. Знак равенства, наверное, можно
поставить. Единственное, 165 герц против 120. Ну, тоже не серьезно, потому что 165 это вообще
нужно только для игр, честно говоря. По процессору тут все понятно. Qualcomm Snapdragon 8 Gen 4 или
просто 8 Elite в 13. Куча телефонов еще в 25 году в магазинах стоит с этим процессором. И новенький
процессор 8 Gen 5. В цифрах он чуть, конечно, поинтереснее, но разницы никакой нет. В работе они
абсолютно одинаковые. В игрушках будет абсолютно одинаковое. Я всегда говорю одно и то же.
Современного процессора на 3 последние года и на 4 года минимум хватает. Поэтому,
выбирая между ними, ребят, ну точно не из-за процессора. Точно не из-за процессора. А вот из-за
батарейки, да, можно посмотреть на OnePlus 15, но раскрою все карты, я его не советую покупать.
Чему? Объясню. Батарейка действительно стала больше. 7300 против 6000 мАч на OnePlus 13.
Но, но прирост есть 6000 и 7000. И зарядка, опять же, 100 ватт и 120 ватт. Это реально круто.
120 ватт в OnePlus 15. И беспроводная зарядка. 50 ватт, она осталась без изменений. Но фактически,
кроме 165 Гц, я еще про камеру сейчас подробнее расскажу. И кроме большей зарядки,
он ничем не уделяется и в чем-то даже у него регресс. В чем? Ну, с батарейками закончили.
И подводя итоги, скажу, что беспроводная 50 ваттная в обоих смартфонах это прекрасно. 100 ватт и 120 ватт
зарядка поддержка. Соответственно, 120 ватт в OnePlus 15. Но 6000 это тоже немало, но здесь 7300. Держать,
конечно, будет дольше. Зато по камерам. Ребята, я когда делал OnePlus 15, я сказал, что что-то фотографии
меня не устраивает. Пожалуйста, на большом мониторе фотографии посмотрел. Большинство фотографий
ночных и дневных с основной камеры вы сейчас видите. Они подписаны. Но согласитесь,
OnePlus 13 фотографирует несколько лучше. Это реально удивительно, потому что не должно так быть.
Единственная широкоугольная камера, она практически одинаковая. Но вот обычные фотографии,
ночные и дневные, мне больше нравятся с OnePlus 13, чем с OnePlus 13. Единственное, что я заметил,
наконец-то, если говорить про фонтальную камеру, она практически одинаковая. Но раньше они снимали
в формате только 4х3, замыливание фона. Сейчас они научились делать, как у всех, 16х9. Но это мелочь.
Что касается видео, ребят, он меня, OnePlus 15, также не порадовал качеством Full HD. Оно какое-то не особо
хорошее по сравнению с OnePlus 15. Вы можете посмотреть оригиналы. Ссылка, видео лежит на облаке.
Пожалуйста, посмотрите свое мнение, составьте. Под видео ссылка. Что касается видео 4К,
небольшие рывочки какие-то я наблюдаю на OnePlus 15, скорее всего поправят, это поправимо. Но я скажу,
что в 4К он снимает плюс-минус одинаково. Тут какой-то большой разницы я не увидел. 8К оба телефона
позволяют записывать в формате частоты обновления 30 фпс, что неплохо. Ох, ребята, подводя итоги,
пока продается OnePlus 13, я считаю, нужно брать его. Потому что батарейка только меньше и частота
обновления экрана. Зато мы получаем, пусть и прошлогодний, но такой же мощный, классный процессор.
Экран даже у него чуть больше. Мне, например, вот эти вот 0,4 дюйма и то вот они видны. Мне как-то он больше
нравится. Вес у них притом практически одинаковый. Камера разочаровала в OnePlus 15 в основном.
Шим даже больше. Я его не вижу и никогда не видел, но прибор, я надеюсь, не ошибается. Показывает четко.
Яркость одинаковая, экраны одинаковые. Переплачивать десятку, даже десятку.
Но OnePlus 13 пока продается. Тот редкий случай, когда прошлогодний телефон, на мой взгляд,
реально лучше, чем только что вышедший. Есть что добавить, жду вас в комментариях.
Ну а по поводу цен. Ребятам из цифры большое спасибо, что предоставили телефоны для теста.
Да, кстати, ребят, зарядок в комплекте нет, их нужно докупать отдельно. Это глобальные версии без
зарядок. Только кабель Type-C и нет даже чехла. По поводу стоимости, где купить. Магазин
Cyphrus рекомендую, потому что ребятам, во-первых, спасибо за предоставленные для теста образцы. Они
не будут как новые продаваться, будут на сайте с оценкой небольшой после обзора. Магазин Cyphrus знаю
много лет, рекомендую. Ценник там адекватный, гарантия есть, доставка есть. Если будете покупать
любой из этих телефонов, вообще любой, который на сайте есть, вас ждет не только еще хорошая цена,
но и подарок по промокоду ARSTYLE. Возьмите себе какой-нибудь аксессуар, когда вы добавляете в
корзину, соответственно, товар, либо позвоните, промокод ARSTYLE называете, вам еще и подарок
какой-нибудь приедет. Обязательно пользуйтесь. И к слову, я вот сижу и думаю, есть что в OnePlus
Ace 6. Он фактически такой же, как и 15-й, но здесь еще и камеры попроще, и процессор еще на год
младше. Но в любом случае, я думаю, что их сравнить, наверное, нужно. Как думаете? Напишите.
То, что Ace 6 в этом году получил водозащиту, у него также огромная батарейка, даже еще больше,
чем в OnePlus 15, у него 7800. И зарядка там также крутая. Но нет беспроводной зарядки. Но я думаю,
сравнить их надо. На этом все. Спасибо, что посмотрели. Как всегда желаю. Будьте здоровы,
будьте успешны, будьте позитивны. С уважением. Давид ARSTYLE. Напишите, что бы вы себе купили.
OnePlus 13 или OnePlus 15, или вообще Ace 6 взяли бы. Он стоит 35 тысяч рублей всего. Учитывая,
что здесь флагманский прос, быстрая зарядка и, соответственно, хороший также экран.
Всем добра, всем пока.
