Всем привет, друзья! Меня зовут Фил, это канал Честный Блог.
Это суперновинка от компании OnePlus под названием OnePlus 13, а это OnePlus 11.
Посмотрите, какой он уже покоцанный жизнью.
Да, моя супруга умеет обращаться с телефонами, поэтому носит их в чехлах.
Но чехлы не всегда спасают.
Ладно, друзья, сегодня мы с вами смотрим на то, что же интересного и нового в программном обеспечении нового OnePlus 13.
Здесь у нас установлена 15-я версия ColorOS.
В OnePlus 11 установлена 14-я версия OxygenOS.
И большинство фишек, которые есть вот в этой ColorOS 15, перейдут на OxygenOS 15.
Когда это произойдет? Ну, конечно же, когда представят глобальный OnePlus, а это вроде как должно произойти тоже в ближайшие пару месяцев.
Так что, друзья, сегодня я вам расскажу о том, чем вы будете пользоваться на ваших OnePlus.
Кстати, какой у вас OnePlus на руках? Напишите, пожалуйста, об этом в комментариях.
А так я собрал самые интересные 20 отличий и фишек, которые появились в новом OnePlus 13.
Присаживайтесь поудобнее. Меня зовут Фил, канал Честный Блог. Погнали!
Очень важно отметить вот что, друзья. Это китайский OnePlus.
При этом он отлично бы чувствовал себя в России, если бы ни одно но.
Компания OnePlus блокирует китайские смартфоны, которые выезжают за пределы Китая.
Мне этот OnePlus помогли достать мои друзей из компании Peking близко.
Вы прекрасно знаете этих ребят, они возят китайские смартфоны и мне помогли привезти этот смартфон.
Также они мне помогли его и разлочить.
Поэтому, если вы хотите достать из Китая какие-нибудь гаджеты, сейчас вышел и Опа, и Вива, и OnePlus, и все остальное,
обращайтесь в телеграм-канал Peking близко и приятного вам использования.
Перед тем, как я вам начну показывать все основные нововведения программного обеспечения,
я прошу поставить вас лайк под это видео.
Во-первых, потому что таким образом вы меня поддержите.
А раз вы меня поддерживаете, я могу дальше снимать полезный контент.
Во-вторых, чем больше вы ставите лайки и пишите комментарии,
тем большее количество людей смогут посмотреть это видео, согласитесь, это полезно.
Ведь многие люди ходят со своими Samsung, iPhone и не знают, что есть и другие прикольные телефоны из Китая.
Так что поддержите меня своим лайком, а я вас поддержу классными видосами.
В том числе совсем скоро у меня будут фото и видео сравнение OnePlus с другими флагманами.
Ну а теперь полезный контент.
Итак, давайте посмотрим, что у нас здесь есть.
Настройки, настройки.
Заходим в информацию о системе, об устройстве Oxygen S14.
И Color S15.
Это у нас китайский Color S, а это глобальный Oxygen.
Скорее всего, большинство из фишек, которые представлены в Color S15,
будут впоследствии доступны и в Oxygen S15.
Пока ни одного устройства на Oxygen S15 нет.
Ни OnePlus, ни OPPO.
Поэтому мы не знаем, что там будет.
Но предполагаем, что что-то из этого долетит.
В первую очередь, обращаем внимание на вот эти значки.
Их немножко перерисовали.
Видите, как выглядит теперь настройка.
Здесь настройка.
Значки стали чуть крупнее и чуть ярче.
И произошла небольшая айфонизация.
Посмотрите на звонилку.
Это как раз таки все очень похоже на то, что используется в айфонах.
Листается все так же красиво.
Анимация всегда на OnePlus была очень хороша.
Заходим в настройки.
Немножечко перерисован интерфейс.
Виджеты, обои, значки.
Давайте зайдем в значки.
Здесь тоже примерно одинаково.
Но вот что интересно.
Если мы двигаемся на Color в самый конец,
мы видим небольшую разницу.
Здесь есть персонализация, а также больше.
То есть на Color S мы также можем зайти в меню,
где у нас будут другие иконки,
которые можем установить уже из магазина.
Из китайского магазина.
Здесь примерно идите настройки.
Убрать или оставить название приложений.
Больше, меньше.
Ну и надпись применить большая, маленькая.
Еще один интересный момент.
Это расположение.
Потому что здесь у нас есть сеточка на 4, 6, 5, 6.
В прошлых версиях у нас есть версия даже 3, 5, 3, 6, 4, 5.
То есть гораздо больше разных вариаций.
Теперь есть 4, 6, 5, 6.
Заходим в переходы.
Ну и здесь ровно то же самое.
Компания вообще заявляет,
что она очень сильно поработала над анимацией.
Типа одновременно можно запускать приложение
и убирать приложение.
И анимация срабатывает и так, и так.
Если посмотреть, что у нас было здесь,
то я, честно говоря, особой разницы никакой не вижу.
Возможно, я просто не понимаю, на что компания обращает внимание.
По ощущениям, на самом деле, смартфоны работают достаточно плавно оба.
Хотя это у нас 11 OnePlus, а это 13.
Следующее, это шторка уведомлений.
Давайте сделаем движение сверху вниз.
На ColorOS у нас открывается меню с быстрыми настройками.
Если мы проводим слева меню с уведомлениями и настройками,
справа, ровно то же самое.
То есть здесь произошло разделение.
Слева уведомления, справа настройки.
Ну давайте посмотрим немножко на изменившееся меню настроек.
Wi-Fi стал выглядеть по-другому.
Кнопочки чуть-чуть стали другими.
Внизу также появились дополнительные кнопочки.
Показывать быстрые настройки.
Персонализировать.
Можем перейти сразу в эту меню.
А в Oxygen такого пункта здесь нет.
Ну и меню редактирования.
Находится здесь, изменить плитки.
А в Color здесь.
Ну вот, смотрим так же.
Немножко изменились цвета.
Красные, зеленые.
Чтобы было понятнее, что делать.
А здесь у нас все однотонное.
Хорошо это или плохо, не знаю.
Я думаю, что это абсолютная вкусовщина.
Кому что больше нравится.
Также, когда мы находимся в режиме добавления иконок, тут наверху есть троеточие, где можно сбросить.
То есть, можно все вернуть в изначальное положение.
Здесь в ColorOS такого нету.
То есть, ты здесь все можешь накрутить, нажать готово, а собственно сбросить и не можешь.
Ну и когда мы на Color опустили шторку, мы можем сделать вот такое движение и переместиться на меню с уведомлениями.
В Oxygen такого нету.
В Oxygen у нас уведомления вылезают снизу.
Кстати, один интересный момент.
Когда мы заходим в уведомления, то вот тут наверху в Color есть настройки дополнительные.
И мы можем сразу попасть в уведомления и быстрые настройки.
Здесь в Oxygen такого нету.
Надо переходить отдельно в эту настройку.
Следующий интересный вещь касается меню приложений.
Мы делаем свайп снизу вверх и видите, что у нас здесь 5 рядов, а на Oxygen 4 ряда.
Раньше нельзя было настраивать, а теперь вот что можно делать.
Смотрите, мы зажимаем рабочий стол и переходим в настройки слова больше.
И вот здесь режим главного экрана.
Нажимаем и здесь у нас написано, что это секционный режим.
То есть, у нас есть в движении снизу приложений.
И вот тут есть компоновка панели.
5 столбцов или 4 столбца, как было раньше.
Также здесь есть функция глобальный поиск.
Здесь такого нету.
То есть, тут только добавление на главный экран, либо показывать предлагаемое приложение.
Но опять же, более широкая кнопочка используется здесь поуже.
Оставимся в этом меню.
Посмотрите, здесь есть ярлыки на экране блокировки.
Так вот, у нас тут тоже небольшая разница.
Потому что в Color S вы можете только поставить рекомендуемый контент.
Либо фонарик.
Сейчас мы левый редактируем.
Либо вообще ничего.
А правый мы редактировать вообще не можем.
Правда, мы, кстати, также не можем редактировать и на Oxygen S.
Но на Oxygen мы еще можем запустить помощника Google.
Потому что это глобальный все-таки, поэтому есть Google.
Дальше элементы управления устройствами.
Фонарик, QR-код, либо ничего.
Вариантов больше.
Также здесь появился интересный пункт.
Называется обложка экрана блокировки.
Мы нажимаем сюда.
Потому что здесь на Oxygen такого нету.
Ну, во-первых, мы можем здесь запустить карусель из обоев.
Я не очень люблю эти карусели, потому что это разные локскрины.
Но, в принципе, мы можем здесь ввести определенные настройки.
Информация здесь на английском языке.
Часть информации на китайском языке.
Вот, например, ваши интересы.
Какие обои вы хотите видеть.
Также здесь есть функция сдвигать локскрин налево.
Только локскрин, да?
Вот сейчас у нас включен Always On Display.
Мы два раза стучим локскрин.
Можем локскрин налево.
На Oxygen мы не можем.
Если вам по какой-то причине не очень нравится,
что теперь движением сверху вниз
с одной стороны у вас появляются переключатели,
а с другой стороны мини-уведомлений,
вы это можете поменять.
Мы делаем свайп.
Здесь стройточие.
Персонализировать быстрые настройки.
Нажимаем.
И вот как раз-таки у нас первый вариант.
Это разделенный.
Можем переключаться.
Либо классический вариант.
И когда мы выбираем классический вариант,
у нас всегда будут опускаться и кнопочки,
и сами уведомления.
Вы выбираете тот вариант, который вам нравится больше.
И помните, та кнопочка,
которая есть здесь в настройках
изменить плитки.
Вот эта кнопочка,
которая сбрасывает все вот эти настройки.
Сбросить настройки на Color S можно вот здесь.
Кнопочка сбросить настройки расположения.
Честно говоря, далековато находится.
Теперь давайте больше поговорим про локскрин,
потому что над ним поработали.
Обои и стили.
Вот как у нас раньше все выглядело.
Теперь мы нажимаем.
Теперь мы заходим в настройки.
Обои и стили.
И здесь появилась вот такая карусель
из нескольких разных вариантов.
Ну, смотрите.
Например, мы берем вот этого кота.
Нажимаем.
И у нас будет вот такой код.
Здесь мы можем менять надписи.
Не очень понятно только,
какое они имеют отношение к коту.
Мы можем менять цвет этих надписей.
Потемнее, поярче.
Что-то похожее, кстати, есть на iOS.
Мы можем здесь же менять шрифт часов.
И нажимаем применить.
И вот у нас получается такой код.
И если мы выключаем,
то у нас, во-первых,
вот так у нас выглядит
All-Ason Display красиво и ярко.
Нажимаем два раза.
Кота просыпается.
И у нас есть вот такая вот анимация.
Анимация происходит за котом.
Если мы разблокируем,
мы можем здесь настроить.
Мало того, мы можем поменять обои.
То есть взять какие-то другие обои.
Не кота.
Мы можем дойти в наш альбом.
Выбрать обои, которые нам хочется.
Предположим, нам нужна вот эта девушка.
Мы нажимаем.
И у нас теперь вот эта девушка есть на обоях.
Мы можем увеличить или уменьшить.
Таким образом мы меняем глубину.
Мы можем изменить размытие.
Также мы можем добавить эффектов.
Ну, не знаю, кто этим будет заниматься.
Но такая кастомизация здесь есть.
Можно добавить немножко размытия на экран блокировки.
Окей, убираем.
Нажимаем применить.
Включаем.
У нас вот такой яркий экран.
Нажимаем.
И есть девушка и экран.
Красиво.
Ничего такого нету в Oxygen 14.
Есть стандартный All-Ason Display,
который вы можете настраивать.
Соответственно, здесь есть тема с кошкой.
Обычная.
Здесь есть игровая тема.
Применение.
Горы.
И также вы можете зайти в раздел Другие темы.
И еще посмотреть всякие разные варианты.
Тут достаточно много все интересного.
В том числе можно и из интернета что-то подтянуть.
В общем, смотрите, изучайте.
Ну, а здесь все, в принципе, как обычно.
Единственное, что можно еще рингтоны из видео добавлять себе.
Ну, это опять же китайская тема.
Еще один момент.
Световой сигнал на кромке.
Если у вас он стоит на уведомлениях.
Например, вот такой синенький, мигающий, либо красный, либо вот такой желтый.
То его также можно применить и к входящим звонкам.
То есть, когда у нас будет звонок, у нас по бокам будут вот такие элементы.
В Oxygen'е такого нету, только к входящим уведомлениям.
Но при этом здесь есть элемент Быстрые настройки.
Мы можем настроить квадратики, треугольнички.
И то, как будут выглядеть вот эти наши настройки.
Да, то есть, делаем круглые.
У нас они круглые.
Делаем ромбиком.
Они у нас вот таким ромбиком.
Здесь есть тоже функция Быстрые настройки, но она перемещает нас совсем в другое меню.
И я так понимаю, что теперь сделать вот эти элементы другой формы не получится.
Как это есть в Oxygen'е.
Далее мы с вами посмотрим на искусственный интеллект.
На самом деле мы бы много уделили этому внимания, если бы он работал на русском языке.
И вот такая вкладка появилась здесь.
Искусственный интеллект и помощник зовут его Брина.
Нажимаем активировать.
И здесь у нас все на русском языке.
В какой-то момент мы понимаем, что он предназначен для китайцев.
Вот тут все на китайском.
Громкость Брина.
Голос.
Мы можем послушать голоса.
Прикольно.
Как ребенок.
Вот.
Вот это мне нравится.
Напоминает голос из Genshin Impact.
Короче, Китай, Китай, Китай, Китай, Китай.
Все это не про нас.
Что мы на самом деле можем здесь сделать?
Тут много всяких настроек, но они все все равно так или иначе касаются китайской истории.
Видите, заходим в упрощенный режим.
Вот, пожалуйста, у нас сразу какой-то Китай.
Вызов Брина.
Пожалуйста.
Вызов тоже китайская история.
Но мы можем активировать поиск.
Смотрите.
Быстрый поиск Брина.
Двумя пальцами касаетесь приложения.
Жест активации.
Двумя пальцами.
Видите?
И у нас запускается помощник.
Вот приложения, в которых все это работает.
А в основном, конечно же, это все китайские и так далее.
Но работает также в фотоснимках.
Другие приложения.
Мы также здесь можем выставить, где это все будет работать.
Ну, окей.
Значит, у нас жест двумя пальцами.
Мы заходим в фотоснимки.
Выбираем какую-нибудь фотографию.
Берем Катю.
Нажимаем.
У нас произошла вибрация.
Появился значок.
Идентифицировать это.
Давайте идентифицируем Катю.
Окей.
Он идентифицировал не Катю, но он идентифицировал платье.
Платье, которое можно купить в каких-то китайских магазинах.
В Таобау.
Пин-ду-о-дуо.
Не знаю, что это такое.
Видимо, тоже какая-то китайская сеть.
Короче, это все классно.
Но, к сожалению, это все к нам отношения не имеет.
А Катя хорошо вышла.
Так, а если мы возьмем какую-нибудь достопримечательность?
А, ну вот, например, корабль.
Тоже зажимаем.
Происходит активация.
Идентифицировать.
И нам тоже предлагают этот катер, собственно, купить.
Также можно купить еще самолеты.
И...
Сколько самолет стоит?
9 юаней.
Ну, отлично.
В общем, толку, на самом деле, особенно в этом нет.
А вот, например, где у нас есть текст.
Тоже нажимаем.
И здесь нам предлагают извлечь текст, перевести, а также идентифицировать.
Давайте извлечем текст.
Нажмите и удерживайте на экран, а дальше проведите текст, чтобы выделить.
Хорошо.
Копировать.
Русский текст.
Посмотрим, сможет ли он скопировать русский текст.
Нажимаем.
Вставляем.
И русский текст он не скопировал.
Потому что он его начал превращать в английский.
И в итоге у нас ничего, к сожалению, не получилось.
Ну, такая вот грусть.
Так что, к сожалению, от этого искусственного интеллекта здесь еще есть платежная система.
Easy Pay.
Голосовые функции.
Можно, в принципе, вызвать голосового ассистента.
Вот он у нас появляется.
Но он тоже хочет китайский язык.
И даже по-английски я ему пишу hello.
И он мне все равно отвечает что-то на китайском языке.
Но это, к сожалению, так.
Наверное, на глобальной версии что-нибудь...
Ой.
Ужас какой.
Это он мне прислал хрюшу такого.
Красавчик.
Вот тебе и ответ.
Спасибо.
Спасибо большое.
Круто.
Живые оповещения тоже.
Вот здесь внутри в капсюле могут вылезать различные уведомления,
касающиеся записи, Wi-Fi, воспроизведения музыки, различные сервисы умные.
И часть из этого будет работать, и вы этим сможете пользоваться.
Ну, например, запись экрана, да.
Активируем запись экрана.
Нажимаем принять и продолжить.
Окей.
Запись с микрофона.
Начать.
И вот у нас наверху она отображается, да.
Вот в такой прикольной анимационной плашечке.
Нажимаем.
Возвращается.
Нажимаем.
То же самое будет, конечно же, и с будильничками.
Включаем секундомер.
Погнали.
Убираем.
Секундомер, кстати, тоже туда наверх уехал.
Как нам его найти?
А если мы включим таймер?
16 минут.
Нажали.
Таймер тоже наверх уезжает.
А вот у нас вот два.
Соответственно, таймер идет и запись экрана.
Переходим в галерею.
Здесь есть несколько моментов, о которых стоит сказать.
Я напомню, что в последних версиях операционных систем появилась функция выделения объектов.
Зажимаете.
И вот он у вас.
Выделяется этот объект.
Вы можете его сохранить.
Можете куда-нибудь копировать, поделиться.
Здесь тоже была такая функция на Oxygen.
Вы берете.
Кстати, не так плавно двигается.
Здесь плавнее.
И сохранить в панель.
Панель файлов.
Здесь, кстати, такого нету.
Панель файлов.
Но менюшки одни и те же.
Если мы нажимаем изменить, то у нас появляется функция редактировать с искусственным интеллектом.
Раньше было удаление с и редактировать с искусственным интеллектом.
Во-первых, можно повысить четкость картинки.
Удалять с искусственным интеллектом.
Удалять размытие и удалять блики.
Чтобы у нас полноценно работал редактор с искусственным интеллектом,
нам надо зарегистрироваться и залогиниться в местную систему и получить OnePlus аккаунт.
И теперь мы можем повышать четкость.
Давайте возьмем какую-нибудь другую фотографию.
Повысим четкость у Кати.
Изменить редактор и повысить четкость.
Происходят какие-то магические действия китайских мальчиков и девочек.
И четкость повышена.
Можем увеличить Катю и сравнить.
Ого, серьезно?
Это прям вот так вот охренеть.
Нереально.
Стоп, такого нет.
Я не верю.
Я не верю.
Это просто невероятно.
Стоп, выйдем отсюда.
Это у нас серьезно было?
А, нет, было хорошо.
Стоп, было хорошо.
Повысить четкость.
И он, наоборот, все испортил.
Это забавно.
Окей, значит, у нас была четкость.
А теперь ее не стало.
Была?
Не стало.
Как это так?
Красавчики.
Ну ладно, бог с ним.
Давайте возьмем еще пантефотографию.
Например, берем вот эту.
И еще раз изменить.
И редактируйтесь.
И давайте проверим четкость.
Ну вот она вот такая.
Вот тут можно что-нибудь повысить.
Нажимаем повысить четкость.
Четкость типа повышена.
Смотрим, как было.
Стало, было, стало.
Ну понятно.
Ничего тут особенно-то и не повышено.
Может быть, вот тут где-то вот тут было, стало.
Ну, не знаю.
В моем представлении только хуже становится.
Ладно.
Окей.
Удалить с ИИ.
Умное лассо.
Окей.
Давайте удалим вот эту вот.
Так.
Удалить людей.
Нажимаем.
Посторонние люди не обнаружено.
А как же вот эта девушка?
Умное лассо.
Хорошо.
Давайте обводим вот эту девушку.
Он что-то тут распознал непонятное.
Так.
Отмена.
Вот хотя бы тогда такую штуку.
Окей.
Пускай.
Распознавание удаляет.
О, прикольно.
Он удалил.
Точнее заменил на какую-то фигню.
Хорошо.
Давайте тогда тут есть.
Было, стало?
Отлично.
Давайте теперь закрасим.
Что-то можно закрасить.
Давайте вот эту штуку закрасим.
Закрасим софтбокс.
И софтбокса сейчас не станет.
А что это у нас стало?
Ну, такое себе.
Честно говоря.
Так.
Хорошо.
Умное лассо.
Умное лассо.
Что с софтбоксом сделать?
Ну, получше, конечно.
Ну, тоже, конечно, ерунда какая-то.
Ладно.
Отмена.
Отменяем.
Отменить.
Можно еще блики удалить.
Я не знаю, вот это, конечно, не блик.
Но давайте посмотрим.
Изменить редактор и удалить блики.
Все-таки блики касаются каких-то зеркал, да?
А тут такого нет.
Не знаю, может он что-нибудь найдет.
Ничего у нас, никаких бликов нет.
Окей.
Ну и теперь появилась функция передачи файлов между смартфонами.
Это OPPO, Realme и OnePlus.
А также можно передавать на айфоны.
Смотрите, как это работает.
Заходим.
У нас здесь есть кнопочка OnePlus Share.
Здесь есть кнопочка OPPO Share.
Мы их нажимаем.
Если их зажать, у нас появятся настройки и инструкции, как
что происходит.
Как с айфонами, как друг с дружкой.
Окей.
Вышли.
Теперь нажимаем поделиться.
OnePlus Share.
Он видит уже OPPO.
И они передаются.
Это первый.
Просто дистанционно.
Хорошо.
Спасибо.
Принять.
Отправили.
Получили.
Включить.
Ну а если мы просто нажали отправить.
Делаем вот так.
И вау.
Вот она магия.
Файл отправить.
Принять.
Все.
Ну и файл, соответственно, отправился.
Круто.
Ну точнее, как круто.
Спасибо айфону за наше счастливое детство.
И также поделиться можно с айфоном.
Самое первое.
Ничего себе.
Сразу раз.
Поделиться с айфоном.
Начать.
Далее.
Далее.
Далее.
Хорошо.
Вот у нас 15 айфон.
Принять.
Огонь.
Круто.
Все.
Супер.
Напомню, кстати, друзья, что есть также возможность
немножко поберечь ваш аккумулятор.
Если вы зайдете в уровень заряда батареи, то здесь
есть, во-первых, умная зарядка.
Тут, кстати, также написано максимальная емкость.
Например, на Panplass 11 максимальная емкость 94%.
То есть смартфону в целом 2 года.
94% это хорошо.
И лимит зарядки можно установить.
И тогда до 80% будет заряжаться ваш смартфон.
Жалко только, что нельзя немножко поменять, чтобы это было 80% или 90%.
Ну вот, в айфоне такая функция есть, здесь нет.
Еще одно небольшое изменение касается режима многозадачности.
То есть, когда мы хотим переместиться, например, на предыдущее приложение.
Если раньше, находясь в галерее, мы делали свайп, и мы оставались на этой галерее,
и нам надо было делать, например, вот это первое движение.
Кстати, напомню, что, в принципе, можно вот так вот перемещаться внизу между запущенными приложениями.
Ну ладно, не суть.
Мы делаем свайп, и у нас открывается это же приложение.
И нам надо сделать первое действие.
То здесь мы делаем свайп, и у нас автоматически переходится уже на предыдущее приложение.
То есть, мы лишены одного действия.
И удобно, кстати, конечно, что на Color и на Oxygen есть вот такая быстрая строка с перемещением.
Это суперудобно, на многих смартфонах этого нет.
Ну и, естественно, можно закрыть все.
Кстати, в Oxygen, видите, написано, сколько гигабайт доступно.
А в ColorOS такой информации нету.
Даже не знаю, почему.
Еще появилась встроена функция работы с PDF-файлами.
Скачали PDF-ку, и у вас загружается просмотрчик, который встроен.
И у этого просмотрчика есть функции искусственного интеллекта.
Смотрите, нажимаем, у нас появляется помощник.
Можно сделать сводку, можно задать вопрос об этом документе.
Нажимаем сводку.
Сводка будет сделана для первых 30 страниц.
Посмотрим, разберется ли он с английским языком.
Ну что ж, сводка получилась хорошей.
Но на китайском языке.
Как же нам выключить-то этот китайский язык?
Да, спасибо большое.
Все на китайщине.
Оглавление.
Оглавление.
Хорошо.
Преобразовать.
PDF-ку можно преобразовать в Word.
Хорошо.
Итак, друзья, это были самые интересные фишки, которые интегрированы в OnePlus.
Что будет с искусственным интеллектом?
Мы узнаем, когда прилетит глобальный OnePlus.
Как там все это дело будет работать?
И вообще будет ли в принципе представлен искусственный интеллект на глобальный рынок?
Мы с вами узнаем, скорее всего, в ближайшем месяце.
А на этом все.
Большое спасибо за то, что посмотрели это видео.
Напоминаю, что надо обязательно поставить лайк под это видео, чтобы помочь мне развивать мой канал.
Также не забывайте подписываться.
Ну а если вам неудобно смотреть меня на YouTube, я есть во Вконтакте, Дзене, Рутюбе и других сервисах.
Везде стараюсь заливать видосы.
На этом все.
Берегите себя и своих близких.
Всем счастливо.
Пока.
