Друзья, привет! Ну что, время пришло. Пора нам сравнить Honor Magic 7 Pro и OnePlus 13. На мой
взгляд, это одни из самых интересных новинок конца 2024 года. Они очень близки по характеристикам,
и многие встали перед выбором, какой из моделей отдать предпочтение. Сегодня постараюсь вам в
этом помочь. Ну и традиционно, если с YouTube у вас проблемы, подписывайтесь на Telegram,
VK и Rutube. Везде дублирую ролики. Начинаем. Комплект поставки идентичен. Кабели,
блоки питания на 100 Вт и чехлы. Чехлы силиконовые, плотные, нормального качества,
плюс отмечу, что OnePlus положил к синей версии синий чехол. Китайцы часто кладут черные. Ну и пленки
на дисплеях никуда не делись. Внешность новинок оценивать сложно. Они на самом деле выглядят по-разному.
OnePlus версии под кожу мне очень нравится. Сочетание серебристого с синим. Мягкая спинка,
тактильно очень приятный. Хочется носить без чехла. Как выглядят стеклянные версии,
не знаю. Возможно, уже не так интересно. У Honor раньше была похожая история. Но,
во-первых, там материал был скорее пластик, твердый и реально очень износостойкий. А во-вторых,
7 Pro этой версии лишен. Теперь только стекло. У меня черный, выглядит очень дорого и стильно.
Я бы даже сказал солидно. Так что тут на ваш вкус. Поставлю плюс обоим.
В руках лежат схожие. На OnePlus круглый блок смещен чуть в сторону,
что удобно для удержания правой рукой. Мне это нравится. Я не ляпаю камеру и считаю решение
удачным. На Honor палец ложится на модули. Но у вас, возможно, будет не так. Все индивидуально,
тут все не так плохо, как у тех же Vivo с огроменными блинами. Экраны с 2.5D скруглением.
Не плоские, но и без таких явных загибов, как были раньше. Мне такое решение нравится.
Кстати, и тот, и другой смартфон брал через Peking близко. Ребятам,
как всегда, большой респект за скорость. На OnePlus 13 у меня вообще был первый в России обзор.
Идем дальше. По разъемам. Type-C версии, USB 3.2 и К-порт у обоих.
Сканеры пальца ультразвуковые. На удобной высоте отменно работают. Скорость просто прекрасная.
Точность хороша. Большой плюс и OnePlus'у, и Honor'у. Традиционно OnePlus'у имеет переключатель
звуковых профилей. Крайне удобная история. Но у Honor козырь в рукаве помощнее.
ИК-сканер лица. Аналог Face ID. Шикарная история. Как же удобно использовать эту систему.
А на Android, кроме Honor и Huawei, ее ни у кого и нет. Зимой не надо снимать перчатки. Есть доступ
в банкинг. А распознавание ночью значительно лучше, чем на OnePlus. Жирнющий плюс Honor.
Единственное, всегда нужно нажимать ОК при заходе в мобильный банк. И вот это я считаю недочетом.
Vibro. Тут традиционно силен OnePlus. Он и сейчас имеет преимущество.
Вибро более разнообразное. Регулируется мощность. Всего этого нет на Honor.
Но вибрация и тут теперь отличная. Прекрасная отдача и хорошая мощность.
Так что поставлю полбала OnePlus. Разница уже не так велика, как была раньше.
А вот по звуку все изменилось. Вообще для меня это наибольший прогресс по звуку,
что я видел за последнее время. Honor 6 Pro не блистал. 7 Pro наоборот. Очень хорош.
И на мой взгляд превосходит OnePlus 13 в плане объема и низов. Послушайте сами.
Далее дисплеи. AMOLED 6.8 дюйма. Разрешение чуть выше на OnePlus. 512 ppi против 453. Но разницу вы вряд ли увидите.
Экраны классные. Картинка хорошая. Белый чистый. Сейчас уже стало скучновато обсуждать дисплеи.
Они прекрасны у всех флагманов. Да и по сути не только у флагманов.
Пиковая яркость. 1100 нит на Honor и 1300 у OnePlus в ручном режиме.
В режиме автояркости по цветам фонарика видим 2000 нит на OnePlus и 2300 на Honor.
Оба на солнце читаются отменно. Дисплеи очень яркие.
LTPO до 1 Гц на обоих. Но Honor понижает ее на всем диапазоне яркости. Даже на минимуме.
OnePlus чуть попроще. С понижением яркости мы видим падение до 30 Гц.
А на низкой уже лог на 120 Гц. Тут Honor чуть лучше себя показал.
Касаемо шим. Обе компании поработали над защитой зрения.
На Honor коэффициент пульсации от 8 до 12%. Это отличный результат.
У OnePlus куча разных режимов защиты зрения. Я бы использовал режим супер защита зрения.
В нем показатели коэффициента пульсации сравнимы с таковыми на Honor.
В общем, равенство по дисплеям. На OnePlus чуть выше разрешение. На Honor чуть лучше работает LTPO.
По железу полный паритет. Snap 8 Elite, оперативка LPDDR5X, постоянная UFS 4.0.
Понятно, что работают оба идеально. Оболочки очень быстрые, но разница, конечно, есть.
Magic OS 9 против 15-го Color. На китайский OnePlus у вас, скорее всего, прилетит блокировка.
Но это решаемый вопрос. Есть несколько способов. Ничего сложного там нет.
Далее. У китайцев есть и общие проблемы.
Много китайского софта. Придется удалять.
Нет Android Auto. Плюс надо будет повозиться, чтобы начать нормально получать уведомления.
Глобалки должны выйти чуть позднее. И тут OnePlus имеет преимущество.
Потому что с ее выходом вы сможете просто перешить китайскую версию на нее.
На Honor так сделать не получится. Но в целом обоими пользоваться мне было комфортно.
Отдать предпочтение конкретно по оболочке сложно.
Наверное, оболочка OnePlus обычно людям нравится больше.
Но я с комфортом пользовался обоими смартфонами и реально заметных отличий не ощутил.
К примеру, по фишкам AI Honor покруче. Тут вам и расширение изображения, которое работает весьма хорошо, и кадр выглядит вполне естественно.
И улучшалки лица разные. Думаю, эта история вполне понравится девушкам.
Ну и людей с фото он удаляет корректно. Плюс работает вся эта история довольно быстро.
У OnePlus тут дела обстоят похуже. Удаление людей имеется. За это плюс.
А вот умная ласса иногда сбоит и может удалить не то, что надо.
Есть повышение резкости и удаление бликов. К примеру, со стекла.
Опции, которые лично мне показались не особо полезными.
Потому что если вы смазали кадр, AI не сделает его реально четким.
Все равно придется переснять.
А на этом все. Других AI-фишек я особо не нашел.
А еще у обоих есть динамический остров.
Работает с родными приложениями.
Но на Honor, к примеру, есть поддержка Яндекс.Музыки.
А на OnePlus нет. Так что тут, с учетом еще и AI-фишек, я скорее на стороне Honor.
По играм интересно.
В Genshin круче OnePlus, потому как за счет дорисовки дает вам стабильные 120 фпс.
Просадок нет, нагрев умеренный. Для Genshin просто шикарный аппарат.
Единственное, проверяйте реальный фпс, потому что OnePlus очень любит врубить из коробки 60 герц,
когда в параметрах вроде бы стоит 120.
Что в играх, что в некоторых приложениях.
Придется зайти в настройки герцовки и переключить тумблер на 60 и обратно на 120.
Honor в Genshin похуже.
У него тоже есть повышение фпс, но до 90, и разница в плавности все-таки есть.
Хотя играть, конечно, комфортно.
Далее War Thunder.
Honor показывает себя прекрасно.
Выдает 120 кадров даже на пиковых настройках.
После нагрева до 46 градусов герцовка падает до 90, но этого более чем достаточно.
Играть комфортно, фпс высокий, все супер.
Интерфейс также работает на 90, до момента остывания.
А вот у OnePlus ситуация иная.
Нагревается он не сказать, что быстро.
Вы в целом довольно долго будете играть в War Thunder на 100-120 фпс, если яркость средняя.
Тут все супер, но если яркость выкрутить или играть дольше, то после нагрева до 46 градусов на батарее включается лог фпс на 60.
Причем и в игре, и в системе.
И тут, конечно, он выглядит похуже Honor.
В целом, оба получают плюс за игры.
Просто имейте в виду, что если играете подолгу в тяжелые игры, то на OnePlus можете словить лог на 60 фпс, а на Honor лог все-таки на 90.
Но яркость, кстати, Honor роняет сильнее, до 500 нит, тогда как OnePlus дает 1300 нит даже на нагретом аппарате.
Он вообще ее не снижает.
Идем дальше.
Автономность.
5,850 мАч у Honor и 6 у OnePlus.
На самом деле оба живут очень долго.
Около суток при активнейшем использовании я получал стабильно.
И тот, и другой легко проживут и два дня.
9-10 часов экрана на мобильном интернете легко.
Плюс-минус сравнимая автономность.
Не скажу, что кто-то из них живет дольше.
Предположу, что чуть больше аккумулятор OnePlus нивелируется чуть большим разрешением дисплея.
И менее эффективным LTPO.
Заряжаются быстро, но OnePlus быстрее.
0,100 за 35 минут.
Очень быстро.
Honor на 0,100 требуется около 45 минут.
Что тоже хорошо, но помедленнее.
Беспроводная зарядка у обоих.
80 ватт на Honor и 50 на OnePlus.
И реверсивная тоже есть.
Камеры.
Вот тут, думаю, вы ждете битву.
У обоих 3x-телевики и ультраширики с автофокусом.
Давайте разбираться.
Поснимав на аппараты достаточно, могу сделать один общий вывод.
OnePlus реалистичнее 100%.
Резкость у них сравнимая.
Кадры красивые и там, и там.
Но когда сталкиваешь их в лоб, замечаешь, что Honor приукрашивает.
Причем у него есть 3 профиля.
Естественный, динамический и аутентичный.
Аутентичный слишком темный, плюс дает виньетку.
Естественный, на мой взгляд, тоже темноват.
Я снимал в динамическом.
И при этом OnePlus с одним профилем попадает в цвета лучше.
Если я снимал людей, меня не покидало ощущение, что Honor всегда сглаживает кожу.
Даже когда ты вроде бы отключил все улучшалки.
Все равно есть какое-то сглаживание.
Выравнивание по свету слишком агрессивное.
И кадры выглядят более обработанным.
Кому-то это, кстати, может понравиться даже больше.
Но мне снимки с OnePlus все-таки ближе.
Даже цвет шерсти на собаке он все-таки передал правильнее.
Хотя там кадры близки.
Ночью снимает схоже.
Резкость отменная.
Обработка, конечно, заметна.
Но в целом, если она не нужна, вы всегда можете включить Pro режим.
И снять ночь, как она есть.
Так что тут победителя не вижу.
По ультраширикам у каждого свои плюсы.
На OnePlus отмечу отличную для данного модуля резкость и работу HDR.
Убирает пересветы и картинка реально весьма четкая.
И по этим моментам он точно лучше, чем Honor.
Но вот угол заметно шире на Magic 7 Pro.
И тут уже что вам важнее.
Лично мне очень нравится, что на Honor можно получить такой широкий угол.
Часто это дает интересный результат.
При съемке архитектуры или природы лишние градусы лишними не бывают.
По телевикам.
Если света много, то плюс-минус паритет.
Но это в 3x.
Если вы включите 6x, то тут Honor точно более резкий.
Это видно сразу по нескольким снимкам.
Думаю, тут влияет большее разрешение телевика.
Кроп здесь сделать проще.
В помещении с нормальным светом резкость и на 3x, и на 6x повыше на Honor.
Так что мне телевик его нравится больше.
Если не учитывать, что иногда он снова врет по цветам.
Но очень любит перенасыщать картинку.
А также обрабатывать лица.
Хотя вот на последнем кадре наоборот.
Все резко.
В отличии от OnePlus.
Да и собака получилась плюс-минус одинаково.
Не знаю, возможно надо еще посмотреть настройки.
Может еще что-то отключить.
Владельцы Honor, напишите свой опыт.
Есть у вас вопросы касаемо цветов на фотографиях.
Но в совокупности, пусть мне и нравятся оба, но выбирая,
я голосую за естественность OnePlus.
Пусть и в ущерб детализации того же телевика.
Селфи близкие по деталям.
Honor больше высветляет лицо.
Но конкретно тут это идет на пользу.
Мне нравится результат что в обычном, что в портретном режиме.
Видео же на фронталку оба пишут в 4k 60fps.
На мой взгляд получается очень близко и вполне достойно.
Причем освещение было далеко от идеала.
По видео.
Портретное точно за Honor.
OnePlus слишком темный.
Само размытие на нем отрабатывает хуже и более заметно.
При сравнении в лоб картинка с Honor нравится мне тут больше.
Далее съемка в 4k 60fps в помещении с вечерним светом.
Наверное и тут я скорее за Honor.
Он чуть пошумнее, но при этом светлее.
Чисто внешне картинка с него мне нравится и тут больше.
Ну а далее съемка в 4k 60 при идеальном освещении.
Отмечу, что снег на обоих белый.
На Honor картинка чуть-чуть плавнее, но желейность заметна чуть больше.
Повороты камеры больше нравятся на OnePlus.
Honor все-таки рисковат.
Тут OnePlus поработали, раньше тоже этим грешили.
Так что похвалю.
Переключение между модулями.
У обоих скачет баланс белого на телевике.
И у обоих переключение далеко не идеальное.
Наверное на OnePlus чуть помягче, но и там и там все-таки есть к чему стремиться.
Подводя итог камерам, в этом сравнении я за OnePlus.
Да, на Honor есть свои плюсы.
Больше угол на ультраширике и резче телевик.
Но стабильность и естественность при фотосъемке и более плавный поворот камеры при съемке видео лично мне все-таки важнее.
На мой взгляд над цветами Honor надо поработать.
Посмотрим, как будут обстоять дела в глобальной версии.
По беспроводным интерфейсам полный порядок, все бенды на месте, 100 мегабит и более на 4G тянут без проблем.
В LTE, WoWi-Fi есть на обоих.
На OnePlus, правда, придется чуть поколдовать с активацией WoWi-Fi.
Бывает у них такая история у китайской версии, но в целом там ничего сложного.
Датчики приближения физические, тут все отлично.
Запись разговора у обоих из коробки в наличии, без предупреждения.
Есть и автозапись звонков.
Bluetooth 5.4 и Wi-Fi 7, понятно, все топовые беспроводные интерфейсы на обоих на месте.
Цены.
На момент записи ролика Honor Magic 7 Pro на 256 можно купить примерно за 90 тысяч рублей.
Вариант на 512 стоит около 100 тысяч.
Естественно, речь о китайской версии.
Тренажка дешевле.
75 тысяч за 256 и 85 за 16 512.
Около 15 тысяч рублей разницы.
Ну и перед подведением итогов, по традиции, ставьте видео на паузу и пишите свои мысли по итогам теста.
Выбор на самом деле непростой.
Экраны, автономность, производительность на высоте у обоих.
Сканеры пальца отменные, внешне и тактильно оба хороши.
Отличные флагманы и сложный выбор.
Ключевые преимущества Honor это ИК-сканер лица и потрясный звук динамиков.
Также отмечу больше AI-фишек и определенные преимущества в играх при большом нагреве.
За OnePlus же оставлю камеру, 120 FPS против 90 в Genshin, рычажок звуковых профилей,
а также возможность накатить на китайца глобальную Oxygen OS после ее выхода.
А недооценивать конкретно этот момент уж точно не стоит.
Ну и стоимость, безусловно.
Решайте, что конкретно вам важнее.
Предположу, что ни одним из них разочарованы вы не будете.
Но с точки зрения соотношения цена-качество,
OnePlus в данный момент мне видится более интересным вариантом.
Но, как всегда, какой из них брать и брать ли вообще, решать только вам.
Как-то так.
Теперь жду мысли в комментариях.
Как вам аппараты и на чьей стороне вы?
Можете также посмотреть сравнение iPhone 16 и Samsung S24 или тест Realme GT 7 Pro.
Подписывайтесь на канал.
Дальше больше.
Продолжение следует...
