Ну что, на столе шедевр! Всех приветствую! Каждый год они выпускают свой новый флагман OnePlus 13.
Хоть и цифра 13 считается несчастливой, но я думаю у OnePlus этот телефон будет наоборот счастливым.
И продажи будут хорошие, и отзывы будут хорошие.
Недавно он вышел в глобальной версии. Изначально он выходил на рынок Китая, сейчас его продают уже в глобальной версии.
Так вот, в глобальной версии он выходит в тонкой коробке, к сожалению, да.
То ли экономия, то ли забота об экологии. Короче, в комплекте вы получите сам телефон, кабель зарядный, но не будет блока питания, не будет чехла.
Вам придется это докупать самостоятельно, либо носить телефон без чехла и пользоваться каким-то старым блоком.
Коробка в традиционных таких красных тонах. Здесь есть логотип OnePlus, здесь есть логотип Hasselblad, который уже давно сотрудничает с OnePlus в плане камер.
Сзади написана версия, у меня это 16512, Arctic Down цвет и дата изготовления телефона.
Надпись гордая, что работает этот телефон на процессоре Snapdragon, 2MA, потому что здесь две сим-карты можно поставить.
Ну и что, открываем. Коробка простая. Вот он, сам телефон лежит упакован в такую вот как бы пленочку.
В комплекте, как я уже сказал, есть кабель Type-C. Нет, не двухсторонний, здесь Type-C, здесь Type-A.
Документов много. Вот, слушайте, вот на что они не, ну, не пожалели потратиться, так это на бумажки вот на эти.
Посмотрите, какие здесь целые книжки, а? Целые книжки, реально.
Скрепка, чтобы открыть сим-латок. Телефон здесь поддерживает только две сим-карты, флешку не поддерживает.
Даже не буду сим-латок, ну, хотя давайте откроем ради формальности.
Но здесь и так понятно, что никакие флешки сюда, естественно, установить нельзя.
Это флагманский телефон.
И здесь, смотрите, здесь закругление, как на последних Vivo, как на последних других телефонах, как на Honor тоже.
Оно как бы водопад, очень легкий водопад.
Даже назвать, наверное, водопадом нельзя.
И он всесторонний водопад, то есть он и снизу закруглен, и по краям закруглен, и сверху закруглен.
Полностью по всей площади телефона имеется закругление.
Рамка металлическая и белая задняя спинка матовая.
Слушайте, красиво смотрится он в белом цвете.
Мне что-то в последнее время начали нравиться телефоны в белом цвете, в белой расцветке.
Смотрите как, прям так по-зимнему, красиво, свежо.
Камера совсем немного выступает по сравнению с современными тоже ультрафлагманами.
Здесь у нас что, два микрофона прячутся или что?
Это какие-то датчики?
Здесь вот микрофон, да, это походу какие-то датчики.
Вспышка тройная, три модуля камеры.
Смотрите, какой большой.
Вот это походу основа, это, наверное, телевик, это, наверное, ширик.
Рычажок.
Есть фирменный OnePlus переключатель в беззвучный режим.
Вверху динамик, инфракрасный порт, микрофон, два микрофона походу, два выреза.
Антенны, проходящие по всему корпусу.
Внизу разъем для зарядки, сим-лоток и динамик, и микрофоны опять-таки.
Ну, вроде как, все.
На экране наклеена пленка с завода.
Сим-лоток снизу находится, разъема для наушников нету.
И флешку вы сюда тоже не поставите.
Можно поставить две сим-карты.
Лоток двухсторонний.
Прикрыт красной уплотнительной резинкой.
Собственно говоря, все.
Можно телефон запускать.
Лежит в руке удобно.
Не сильно маленький, не сильно большой.
Размеры стандартные для современного флагмана.
Так, ну и здесь все можно убирать лишнее.
Пока это не понадобится.
Ну вот он, ребята.
Величественный OnePlus 13.
Кстати, логотип Hasselblad, смотрите, его даже изначально можно не заметить.
Он где-то сбоку сейчас, вдалеке от камер.
И это единственная надпись, которая здесь есть.
Касательно камеры, нет нигде здесь сколько мегапикселей,
есть ли оптическая стабилизация.
Так же, как и на более доступной версии OnePlus 13R,
никаких надписей вокруг камеры.
Но внизу надписи есть.
Здесь нам сообщают о том, где находится, видимо, зарегистрированная эта компания.
Шэньчжэнь.
Здесь вот какие-то обозначения.
Сама спинка матовая.
Если посмотреть внимательно, то она как бы в такую крапинку.
Вот, видите, молочный такой цвет.
И типа металлик еще.
Такой блестяшкой.
В блестяшках логотип сам по себе то ли выдавлен.
Да, походу он выдавлен.
Такой зеркальный логотип OnePlus.
Находится строго по центру.
Мне нравится.
Нет, кстати, наверное, не строго по центру.
Наверное, все-таки здесь расстояние больше.
Но это я уже как перфекционист начинаю здесь выискивать какие-то интересные фишечки.
Ну, смотрится сзади красиво.
Не знаю, вроде просто, но вот как-то интересно, что ли.
Прикольно.
Мне нравится.
Цвет беленький.
Прикольный, симпатичный.
Матовый корпус.
Не оставляет отпечатки.
Не скользкий абсолютно.
Вот это покрытие.
Оно такое шершавое.
Вообще не скользит.
Вот это единственная рамка, да, скользкая.
И она оставляет отпечатки.
Она такая глянцевая.
Но это прям металл.
Это прям, вот знаете, прям вообще классное такое ощущение.
Она прочная.
Можно орехи как будто колоть вот этим металлом.
Прям вообще очень прочная.
Чувствуется, что флагман.
Не бюджетка.
До кнопок.
До кнопок.
Смотрите, кнопка включения находится прямо под большим пальцем.
Вот прям идеально выверена.
Кнопка регулировки громкости.
Да, приходится тянуться.
То есть тянуться как вот так вот.
Раз.
И все.
И тут уже...
Это качелька.
Это не две отдельных кнопки.
Это качелька.
Кнопки широкие.
Попасть по ним легко.
Без каких-то либо насечек.
Просто плоские.
Вот.
С этой стороны рычажок с насечками.
С таким вот шершавый.
Переключается хорошо, четко.
Еще и с вибрацией дополнительной.
С виброоткликом.
Сканер.
Здесь ультразвуковой.
В отличие от 13R, где оптически здесь ультразвуковой.
Находится чуть повыше.
Разблокируется очень-очень быстро.
Телефон.
Давайте еще раз попробую.
Раз.
Ну-ка, сейчас.
Прям моментально коснусь и уберу.
Оп.
Да.
Видите?
Вот прямо я быстро убираю.
Оп.
Вообще.
Моментально.
И есть разблокировка, естественно, по лицу.
То же самое.
Раз.
Все.
Разблокировал.
Телефон имеет диагональ 6,82 дюйма.
Есть 3G, 5G, 4G.
Весит этот телефон 210 грамм.
Нелегкий.
Толщина у него 8,5 миллиметров.
Длина 162,9 миллиметра.
Ширина 76,5.
Он защищен от воды по стандарту IP68 и IP69.
Выдерживает погружение в воду на полтора метра до 30 минут.
То есть его можно купать, с ним можно плавать, можно под водой что-то фотографировать.
То есть спокойно он это переживет.
Дальше.
ЛТПО экран.
Амолед.
120 Гц.
Долги Вижн.
HDR 10+.
Поддерживает 4500 нит.
Пиковая яркость.
И разрешение 3168 на 1440.
Это дает нам тысячу...
Ой, точнее 510 пикселей на 1 дюйм.
Сверх четкий экран.
Но в настроечках вы можете это изменить.
Вы можете поменять разрешение экрана, сделать его более стандартным.
Что, кстати, установлено по умолчанию.
Чтобы сократить расход аккумулятора.
Сделать телефон...
Ну, телефону проще как бы.
Вы можете также поставить высокое разрешение.
Для чего оно нужно?
Ну, например, вы скачали какой-то фильм в очень высоком качестве.
В ультракачестве.
В 4К.
Скачали какой-то фильм.
И хотите посмотреть на своем телефоне.
Либо вы хотите сделать фотку в высоком разрешении.
Включив в настройках камеры эту функцию.
И рассмотреть каждый пиксель.
Вы можете включить экран на высокое разрешение.
И в таком формате...
Да, будет больше плотность пикселей на дюйм.
Но быстрее будет садиться.
В обычном же формате, в обычном режиме использования
можно поставить стандартное.
Этого вполне хватает для четкой картинки.
Пиксели не видны.
Но просто оно чуть попроще, чем сверхвысокое.
И меньше садит аккумулятор.
Можно даже автовыбор.
Ну, я не знаю, как он будет менять.
Может быть, там будут какие-то ошибки.
Поэтому я бы менял лучше самостоятельно.
И то же самое меняется частота обновления.
Вот здесь как раз можно оставить автовыбор.
Есть еще высокое и стандартное 60 Гц.
В настройках экрана также можно отрегулировать шрифты.
Есть защита глаз.
Есть темная тема, светлая тема.
Яркость очень высокая.
Вот.
Ну и что по сути?
Ну и все.
Вот такие базовые настройки.
Здесь все присутствуют.
Сам по себе телефон работает на Oxygen OS 5 версии.
15.
И Android 15.
Удобно, что и та, и та система 15.
Вот.
Oxygen OS 15.
Android тоже 15.
OnePlus долго обновляет свои телефоны.
Я думаю, года 4-5 телефон должен обновляться.
Процессор.
Snapdragon 8 Elite.
Самый мощный на данный момент.
Самый крутой из всей линейки Snapdragon.
Это самое реально топовое.
Самые дорогие телефоны.
Самые флагманские.
Сейчас оснащаются именно этим процессором.
Samsung S25 Ultra.
Какой-нибудь...
Что еще там выходило?
Xiaomi.
Vivo.
Ну все вот эти бренды, они все будут работать.
Кто еще не выпустил, они будут выпускать свои флагманы
именно на Snapdragon 8 Elite.
Как минимум до конца этого года.
Он восьмиядерный.
У него 3 нанометра техпроцесс.
Очень сверхмощный.
Максимальная частота у него 4,32.
То есть это уже как у компьютеров стационарных частота.
А это мобильный процессор.
Единственное, да, что многие боятся слишком нагрева на этом процессоре.
Что он будет сильно греться, троттлить.
Что телефон будет все время горячим.
Нет.
В простое, в обычных базовых задачах, естественно, он не будет сильно греться.
Если вы его будете грузить бенчмарками регулярно, регулярно играть в игрушки на самых высоких настройках графики.
Да, там он будет игреться и троттлить.
Процессор сильно мощный.
И, конечно, здесь это все будет.
Но в обычном режиме в простое такого нет.
Такого не замечено.
О, кстати, неправильно определяется диагональ 9 дюймов.
Было бы интересно посмотреть на телефон с диагональю 9 дюймов.
Представляете, какая лопата.
Здесь 6,8 всего.
Видеоускоритель Adreno 830, которого хватит еще на очень долгий срок вперед.
Есть несколько версий этого телефона.
По памяти я имею в виду.
Есть 12256.
Это считается минималка.
Самый такой...
Ну, с другой стороны, это самый, наверное, ходовой сейчас объем памяти.
Этого достаточно.
Есть 12512.
Есть 16512.
И самый топовый вариант это 24 гигабайта оперативки.
Да, 24.
И 1 терабайт внутренней памяти.
И помимо этого, в настройках не забываем, что можно еще и расширить оперативку.
То есть, представляете, вы возьмете вариант с 24 гигабайтами оперативки и еще и в настройках накинете там гигабайт 20.
Это просто жесть.
Я не знаю, зачем реально столько телефону сейчас в оперативке.
Но, скорее всего, это с прицелом на будущее.
Если, кто действительно хочет взять себе телефон на очень долгий срок вперед, чтобы он долго оставался актуальным,
то можно взять максималочку на 24 гига УЗУ на 1 терабайт внутренней памяти.
И вообще какого-то недостатка в памяти не ощущать.
Можно хоть 100 приложений, наверное, открытых держать.
И они не будут перезагружаться и с памяти вылетать.
Вот.
Так что с памятью все нормально.
Есть разные варианты на разный вкус, бюджет.
И есть разные цвета, естественно, у этого телефона.
А что касаемо цен.
Сейчас версия 12.256 стоит примерно 80 тысяч рублей на Алиэкспресс.
Ссылку я оставлю в описании.
Есть цвета черный.
Черный такой.
Есть синий с белым.
Смотрится очень интересно.
Необычная расцветка.
Смотрите, какое сочетание, да.
Белая камера и синяя задняя спинка.
И есть версия, как у меня, белая.
Такая молочная.
Тоже смотрится довольно неплохо.
16.512 продается и 12.256 на Алиэкспрессе.
И плюс не забываем еще про пошлину, которая будет не включена.
А, кстати, смотрите.
Здесь еще сейчас купон можно взять.
Можно взять его за 70.
Но, правда, пошлина будет еще...
Даже за 68.800.
Правда, пошлина еще будет 8.400.
То есть выйдет он примерно в 76-75 тысяч рублей, если вы сейчас заказываете.
Но это флагман.
Это аналог какого-нибудь реально Самсунга топового.
Это аналог какого-нибудь самого последнего айфона.
Так что...
Так что можно сказать по китайским меркам.
По меркам флагманов это еще и не самая высокая стоимость.
А тем более сейчас еще и действуют скидки и какой-то там...
Ограниченное предложение в честь того, что он запустился.
И они пытаются таким образом подогреть интерес к этой модели,
делая на старте сразу какую-то привлекательную стоимость,
чтобы люди сразу побежали его покупать.
Итак, по поводу бенчмарков.
Я протестировал его в Antutu в высокопроизводительном режиме.
И он выдал 2 миллиона 500 тысяч баллов.
Кстати, вот тут я не понял, почему не 2 700.
Потому что некоторые другие телефоны на Элите у меня выдавали больше.
А здесь я включил режим повышенной производительности.
Он выдал 2 500.
Ну, вот так.
Разогрелся при этом до 44 градусов и 6% потерял аккумулятор.
Ну, так тоже прилично.
Дальше я решил выключить.
Я думаю, блин, а что будет, если я выключу режим повышенной производительности?
Вот здесь он есть.
Видите, значок.
Я его выключил, протестировал еще раз.
И он у меня выдал 2 миллиона 200 тысяч баллов.
То есть, удивительно.
То есть, не знаю, может быть, с новой прошивкой как-то обновится.
Но при этом разогрелся чуть меньше, естественно.
41,5 было 43,9.
Другие телефоны на Элите у меня набирали 2 600, 2 700.
Здесь почему-то меньше.
Не знаю, почему OnePlus.
То ли они его поддушили маленько, этот процессор, чтобы он не грелся больше.
То ли, может, прошивка пока еще не до конца оптимизирована под эту модель.
Потому что новый телефон.
Троттлинг-тест.
В обычном режиме, невысокопроизводительном, троттлинга практически нет.
То есть, он, как у бюджетных телефонов, ну, 20% там чуть больше.
Но график в основном зеленый.
Не соответствует флагманам, да?
На флагманах мы привыкли, что график там красный, троттлинг больше 40%.
Потом я включил режим повышенной производительности.
Вот он, значок.
И вот тут уже прям сразу он начал троттлить сильно.
40% он съедает от троттлинга.
И все.
Вот буквально 2-3 минуты он работает.
Еще нормально.
Потом бац.
То есть, блин, троттлинг сильный, если использовать режим высокопроизводительности.
Если в обычном режиме троттлинг не будет такой.
То есть, минимальное количество гипсов 170.
170, а здесь 100.
А, ну, тут тоже 170, короче.
Ну, короче, включайте, не включайте.
Даже если вы не будете его включать, все равно у вас будет такое же количество гипсов в итоге, как и с этим режимом.
Но он будет троттлить сильнее.
В Geekbench результат вообще классный.
3000 почти в одноядерном режиме.
Очень мощный.
Скорость памяти.
Здесь заявлено, что UFS 4.0, но сейчас вроде как с последними обновами.
Я читал, что они могут эту память еще как-то до стандарта UFS 4.1 прокачать.
Программно.
Представляете, что она еще увеличивает свою скорость.
И здесь уже 1670.
Безумный результат.
Очень быстро.
Телефон работает моментально.
NFC-модуль установлен.
Мультитач, естественно, на 10 касаний.
На 10 касаний, да.
Вот.
Мультитач, 10 касаний.
Все работает.
Вот такая, ребята, камера.
Я сфотал себя на телевичок.
Телефон немножко подрисовал.
Почему это?
Потому что вот эти кругляшки, они получились немножко неровные.
То есть нейросети тоже работают.
Немножко подрисовывают.
Но это я фотался прямо издалека.
И в целом кадр получился довольно неплохим.
Кстати, еще одна особенность.
Я забыл сказать, что сзади у нас стекло.
Хотя может показаться, что это просто пластик.
Или какое-то оргстекло.
На самом деле это стекло.
Но если вы берете версию в синем цвете, там будет эко-кожа.
Вот.
Немножко они отличаются.
И там он из-за этого чуть потолще, чуть потяжелее.
Здесь же в черной и в белой расцветке установлено стекло.
Гра PUBG Mobile.
Самые крутые настройки.
Ultra HDR.
Лучшая графика.
Насыщенная картинка.
Не намекан на лаги.
Ну, естественно, здесь не то, что сейчас лаги.
Я думаю, через 2-3 года даже лагов не будет на самых топовых играх.
Ультра плавность.
И, кстати, в игре он не греется, так как в бенчмарке.
Antutu его больше грел.
Очень плавно все.
Это максимальный звук.
Субтитры сделал DimaTorzok.
Так, ребята, ну а теперь по поводу камер.
Я выписал все модули камер.
Здесь всего четыре камеры, как это ни странно, да?
Три задних и одна фронтальная.
С одной стороны, здесь все неплохо.
Здесь реально все круто.
Конечно, он немножечко, совсем чуть-чуть проиграет ультрам китайским,
ультрафлагманам, да, которые имеют в названии ультра.
Но это не ультра, это просто OnePlus 13, да?
Если бы они сделали ультру, там было бы еще все круче.
Но здесь все на очень высоком уровне.
Основной модуль Sony T808.
Он еще называется в некоторых источниках 808 без T.
Он 50-мегапиксельный.
И вообще, прикольно так случилось, что все три вот этих модуля задней камеры,
все вот этих три модуля, они 50-мегапиксельные все, все до единого.
Как у айфона, помните, раньше были все камеры по 12 мегапикселей.
И сзади, и спереди.
Здесь все три 50.
Фронталка только четвертая лишняя, не 50, а 32.
Так вот, все 50 мегапикселей.
А что это значит?
А это значит, что мы получаем уже хорошую запись видео в 4К на все модули.
Сейчас мы это проверим.
Значит, основа Sony 808.
50 мегапикселей.
Апертура f1.6.
Неплохо.
Размер датчика 1.43.
Не ультра размер, конечно, но все равно довольно крупный.
Есть оптическая стабилизация.
Ну, еще бы ее не было в таком телефоне.
В красном я отметил то, где такой же модуль выступает в качестве основного модуля.
И знаете, у OnePlus 12, у прошлогоднего флагмана, именно такой же модуль.
То есть, они в этом году не поменяли основной объектив на новом 13.
Не поменяли.
На OnePlus 12 то же самое.
На Realme GT 6 глобальной версии то же самое.
На Oppo Find X8 Pro.
И, кстати, когда я это выписывал, очень большое сходство OnePlus 13 с Oppo Find X8 Pro.
Вы знаете, что OnePlus, Oppo, это типа как одна контора.
OnePlus это просто подразделение или дочка Oppo.
И у них очень много совпадений по камерам.
У Find X8 Pro и у OnePlus 13.
Так вот, у Find X8 Pro такой же модуль, у OnePlus 12, у Realme GT 6.
В общем, в основном именно вот у этого концерна Oppo OnePlus Realme.
Дальше.
Ширик.
Здесь JN1 самсунговский.
JN1 очень тоже популярен.
И в качестве ширика он также использует в Oppo Find X8 и X8 Pro.
У него апертура f2.0 и размер 2.75.
Ну, нормально, приемлемо.
Тоже хороший уровень.
Лучше, чем 8-мегапиксельный у 13R, который установлен ширик.
Дальше.
Телевичок.
Тоже с оптической стабилизацией.
Тоже 50 мегапикселей.
Здесь уже Sony LIT600.
Это вообще самый сейчас популярный модуль.
Он во многих бюджетных телефонах ставится как основной.
У меня в Vivo X100 Ultra он ставится как ширик.
Здесь он установлен в качестве телевика.
Он имеет трехкратный оптический зум, оптическую стабилизацию, апертуру f2.6 и размер 1.95.
И такой же модуль в качестве телевика опять-таки стоит в Oppo Find X8 и X8 Pro.
Я говорил, что у них практически все камеры идентичны с X8 Pro.
И у Realme 13 Pro+.
И последнее.
Фронтальная камера.
Это тоже Sony IMX615.
Всего из четырех камер три от компании Sony и одна только ширик от Samsung.
Значит, фронталка 32 мегапикселя.
Она старенькая.
Такая же фронталка, такая же фронталка стояла в OnePlus 10 Pro, который еще в 2022 году я использовал.
То есть это уже старенькая фронталка.
2.4 апертура, 2.74 размер, но фото это неплохо.
Она же стояла в Realme GT 6 как фронталка.
Она же стояла в Nasing Phone 2 как фронталка.
И опять-таки в OnePlus 12.
То есть фронталку они тоже по сравнению с прошлым поколением не поменяли.
И в наших Oppo Find X8 и X8 Pro недавно вышедших.
То есть практически полная копия X8 Pro по камерам OnePlus 13.
За исключением еще одного модуля, потому что у X8 Pro у него два телевика.
Здесь один.
Причем не перископного типа, а обычного.
Но трехкратное приближение имеет.
Значит, заходим в камеру.
Максимальный зум здесь гибридный.
120X.
Не просто 100X, как на многих Samsung или Navivo, а 120.
Что я могу сфотать в 120?
Я, например, беру плакат и фотою самую мелкую букву.
Видно много шумов, но сейчас сработает нейросеть.
И, видите, он ее определил как букву M и все четко нарисовал.
Сейчас я попробую еще кое-что снять.
Так, вот это.
D равно 4.
Смотрите, сколько много шумов изначально.
Сейчас-то все обрабатывается.
Бац!
И в целом я могу прочитать.
То есть я могу на 120X что-то сфотографировать.
И благодаря современным технологиям я могу понять, что там написано.
Представляете?
Вы можете реально вдалеке что-то там.
Вот!
Смотрите, как он улучшает.
Это жесть.
На Oppo я фотал это на X8.
Я тоже удивлялся, насколько круто здесь работают искусственный интеллект.
Что так четко все он делает.
Изначально кажется, что снимок вообще не получился.
Все пиксельное, шумное.
Смотрите.
Потом проходит несколько секунд.
Бац!
И он выравнивает это все.
То есть даже на 120X можно сфотографировать что-то видимое.
Ну, конечно, лучше так сильно не приближать.
Ну, хотя бы там 50X.
50X, да, смотрится вообще вполне себе смотрибельно.
50 ровно не могу попасть.
Давайте 50.5.
Вот 50.5.
Сейчас я сфотую опять-таки плакат, который висит у меня тут.
Как раз на нем удобно проверять зум.
Вот смотрите, 50.
Ну, вообще отлично, да?
Ну, если вы сфотаете какую-нибудь вывеску издалека,
автобуса, который стоит, едет к вам и стоит где-нибудь на светофоре,
вы хотите узнать, ваш автобус или нет.
Не видно, что у него за номер.
Вы его сфотографировали на 50X, посмотрели и все, и уже знаете,
ваш автобус или нет.
Очень удобно.
Короче, 50X рабочая.
Рабочая камера.
Вот.
25.
25.1.
Смотрите, четко.
По поводу записи видео.
Вот я, у меня был вопрос.
Могу ли я снимать 4K 60 FPS на все модули?
Я начинаю снимать с основы.
4K 60 FPS.
Включаю камеру.
Переключаюсь на ширик.
Переключаюсь на телевик.
Как происходит переключение?
Ну, видно, конечно, эту лесенку.
То есть, этот переход, конечно, он заметен.
Бывает получше.
Ну-ка, сейчас с основы на ширик.
Ну, тоже видно, да?
Немножко даже цвета меняются.
На ширике более какие-то желтые.
На основе...
Ой, на...
На основе, точнее, более желтые.
На ширике более темноватые.
Да, все-таки переключения видны.
Оп.
Но зато все модули 4K 60 FPS.
Можно ли переключиться на фронталку во время записи видео?
Нет.
К сожалению, нельзя.
На некоторых телефонах такая возможность есть.
Зато можно включить вспышку.
Тоже не все так умеют.
Можно включить тут дополнительно что-то с микрофонами.
Вот эта функция еще.
Шумоподавление, по-моему, да?
Можно поставить паузу.
Можно сделать фото.
Максимальный зум при видео не 120x, как при фото, а всего 18x.
Это 4K 60 FPS.
Если Full HD снимать, то же самое.
Да.
Можно снимать HDR видео, но...
Да, тогда можно...
Кстати, здесь есть даже 8K 30 FPS.
Теперь фронталка.
Фронталка умеет снимать тоже 4K 60 FPS.
Слушайте, да это вообще телефон для видеоблогеров.
Все камеры умеют 4K 60 FPS.
Переключение между модулями.
И даже 8K 30 FPS есть.
Есть режим Ultra Stab.
Но он работает только на Full HD 30 кадров.
И режет угол обзора.
Вот.
И на ширике тоже работает.
Короче, реально интересная камера.
Мне прям нравится.
Знаете?
Мне прям нравится.
Есть какой-то режим Master.
Походу, типа ручной режим.
Блин, камера классная.
Вот, реально класснючая.
Хоть и не перископный здесь телевичок, но он классный.
Он четкий.
Ускоренная замедленная съемка.
Вот, замедленная съемка.
Хотел еще посмотреть, сколько FPS снимает.
240.
Так же, как и более младший брат 13R.
Тоже 240.
Так, ну давайте сейчас пару снимочков.
Пару снимков.
О, кстати, здесь еще и макро работает.
Да, вот смотрите.
Раз.
Макро.
Могу сфотить что-то в очень...
На очень-очень маленьком расстоянии.
Вот сфотил свои пальцы.
И видно здесь прям кольца.
Кольца, кольца.
Отпечаток.
Так что по камерам, ну тут есть где разгуляться, как говорится.
Да, куча модулей.
Разные режимы поддерживается.
Вообще супер.
Супер-пупер.
Но есть, опять-таки, телефоны лучше по камере.
Лучше.
Это все ультры.
Samsung Ultra, Vivo Ultra, Xiaomi Ultra.
Вот.
Все ультры, они будут чуточку получше.
Но этот чуть-чуть их не догоняет.
Совсем чуть-чуть.
Так, ребятки, ну что, сделал я пару снимков.
Короче, что еще хотел сказать.
Что здесь прикольно, что можно сделать на все модули,
включить режим высокой разрешения.
И так как они все на 50 мегапикселей,
я могу высокое разрешение сделать и на ширик,
и на основу, и на телевик.
То есть вы можете супер-детализированные фотки
получать на все модули, если включить это в настройках.
Итак, начнем с фронталки.
Вот такая вот фронталка, 32 мегапикселя.
Знаете, здесь, может быть, благодаря софту,
новому процессору, обработке фотографий,
фотка выходит лучше, однозначно, чем это было на моем
OnePlus 10 Pro, который у меня был 3 года назад.
Хотя модуль один и тот же, но четко, все четко, все реально круто.
Хоть и модуль старый, но до сих пор еще, как говорится,
есть порох в пороховницах, фотоет очень неплохо.
32 мегапикселя, вот это вот фронтальная камера.
Дальше.
Я сфотал на ширик в ночном режиме.
Ну, видно, да, что ширик все-таки хуже, чем основа.
Здесь тоже мыльцо.
Ну, на ширик лучше в темноте не фотать, конечно.
Только если действительно много света где-то,
и есть такая необходимость, чтобы больше в кадр влезло,
тогда можно.
Это телевик.
Телевик 3Х, тоже ночной режим.
Ну, тоже мыльновато.
Все-таки сзади уже тоже видно мыльновато.
Тоже телевик 3Х.
Ну, блин, тоже как бы такое раньше сложно было представить,
что телевик с ночным режимом, да и, в принципе, качество более-менее.
Вот это уже основа.
Основа самая светлая получается.
Лучше фотать в ночном режиме на основной модуле.
Самый такой четкий.
Получается снимок хороший, мне нравится.
Это я сам себя сфотал на 3Х на телевик.
Именно 3Х нажал в зеркало, и вот что получилось.
Четко, классно, детализировано, красиво.
Есть даже какой-то такой эффект объема,
типа портрета, размытие заднего фона,
хотя это не портретный режим был.
А вот следующий, это уже портретник.
Тоже на 3Х.
Поставил телефон напротив вся, отошел.
Поставил на 10 секунд авто, ну, этот таймер.
10 секунд подождал, он меня сфотал, и вот что получилось.
То есть он по контуру выделил фон.
Вот здесь даже волосы, видите, волосок торчит.
Он его не размыл, а оставил четким.
И плюс еще потом можно в настройках...
Так, а где эта настройка?
Могу я изменить, нет?
Повысить четкость.
Да, тут, смотрите, есть еще искусственный интеллект.
Можно еще улучшить фотографию.
Вот он сейчас ее анализирует.
Это в встроенном редакторе, не надо ничего скачивать.
Уже просто во встроенном фоторедакторе
можно улучшить фотографии свои.
Я пытался изменить эффект боке.
Так, слушайте, ну-ка, давайте посмотрим.
Что, лучше стало, нет?
Ну, может быть, да, чуть-чуть.
Да, да, да, смотрите-ка.
Да, лучше.
Подождите, это что, фотка?
Не могу понять.
Вот это до или после?
Вот так же было.
Короче, ладно, пока не буду.
Я хотел узнать, как здесь меняется
степень размытия заднего фона.
Ну, вот что-то не могу понять.
Я же сфотал это в портретнике.
Или это только можно при фотографировании
менять?
Ну, по идее, сейчас на всех можно уже после.
Так, так, так, что еще хотел посмотреть?
Еще какой-то у меня интересовал вопрос.
Это вот на заднюю камеру 50 мегапикселей.
Смотрите, какая тоже детализация отличная.
Ну, короче, топ.
Топ.
Но бывает чуточку лучше, но все равно очень-очень топово.
Очень.
Близко к идеалу.
Близко.
Если меня спросить, чтобы я выбрал этот телефон,
либо какой-нибудь последний iPhone, я бы выбрал этот телефон.
Но если меня спросить, чтобы я выбрал этот телефон
или Vivo X200 Pro и X100 Ultra по камерам, чисто по камерам
сейчас берем, то я бы выбрал, наверное, Vivo.
Но все-таки здесь...
Или даже этот...
Здесь, видите, здесь шайба не сильно большая.
Вот это подкупает, что она не сильно громоздкая,
не сильно тяжелая, не сильно выступает.
Волк в овечьей шкуре.
Никто даже не скажет, что у вас какая-то ультракамера
выглядит как у простого бюджетничка.
Вот этот модуль.
Как у какого-нибудь Tecno за 15 тысяч рублей.
Ну, серьезно.
Вот.
У Tecno Common 30S, да?
Такая же камера примерно.
Но здесь потенциал очень большой у камеры.
Я думаю, ее будут допиливать еще по новым прошивкам.
И в целом она прям практически не уступает ультрафлагманам.
Куча режимов, реально.
А, кстати, X-Pen еще есть.
Вот этот режим, который у меня тоже был еще на OnePlus 10 Pro.
Это настройка от Hasselblad.
Типа их фирменная фича.
Фотоит в необычном соотношении сторон.
И получается такой художественный кадр на весь экран.
Смотрится прикольно.
Есть такая определенная атмосфера какая-то.
Как будто из фильма скриншот.
Прикольно смотрится, реально.
Вот в таком режиме тоже можно фотографировать.
Но, правда, куда вы потом эти фотки будете девать в таком формате?
Куда их выкладывать такие длинные?
Только на каком-то широкоформатном дисплее смотреть?
Ну, смотрится необычно.
Вот.
Короче, я по-хорошему очарован этой камерой.
Реально топовый уровень.
Они немножко исправили телевичок.
Поменяли в сравнении с 12-м OnePlus.
Ширик поменяли.
Основу и фронталку оставили такой же, как на OnePlus 12.
Но фотоит он прям шедеврально.
Прям 5 с минусом.
Ну, минус за то, что есть телефоны лучше его по фотографиям.
Но это...
А так вообще пятерка.
Вот за эти деньги, что он сейчас стоит, пятерка однозначно.
Телевик хороший.
8К.
Снимает 4К 60 FPS на все модули.
Zoom 120X благодаря искусственному интеллекту выдает вообще как бы без...
Ну, такие кадры, которые никак не вытянуть, ты думал.
А он вытягивает с помощью искусственного интеллекта.
Так что прям, я думаю, ребят, вам понравится.
И на фронталку умеет 4К 60 FPS снимать, что тоже не все флагманы китайские умеют.
Он умеет это делать.
Стерео-стерео звук.
Проверка звука.
Максимальная громкость сейчас установлена.
Кстати, по громкости не самый громкий телефон на рынке.
Бывало и громче.
Ну, знаете, громкость и вообще качество звучания здесь не сильно впечатляют, честно говоря.
Сравнимо с каким-нибудь Redmi Note 13 Pro, грубо говоря.
Ну, как бы не впечатляет реально.
Просто обычное качественное звучание.
На айфонах, на самсунгах мне звук нравится больше, но здесь просто неплохо.
Просто неплохо, но к этому уже сейчас все привыкли.
Если вы его купите, вы особо его не отличите от каких-то более доступных там телефонов, да.
Просто неплохо.
Не сильно громко, не сильно объемно.
Не сказать, что прям вау, я такого звука ни разу не слышал.
Обычно.
Ну, чуть-чуть, может, да, выше бюджетников по громкости, но бывало и громче.
А вот уже начались фирменные штучки, флагманские штучки-дрючки.
Здесь у нас разъем USB Type-C 3.2, высокоскоростной, что отличает его от других более бюджетных моделей.
И, например, отличает от 13R.
Там у нас 2.0, а здесь уже 3.2.
Вы можете быстро передавать все данные с компа на этот телефон и обратно, с этого телефона на комп.
А также, ребята, что здесь есть?
А здесь есть беспроводная зарядочка.
Да, беспроводная зарядочка 50 Вт и проводная 100 Вт.
Правда, ни одна, ни вторая не идет в комплекте.
Если хотите и по беспроводу заряжаться, и по проводу, пожалуйста, купите проводную зарядку быструю,
купите беспроводную зарядку быструю, раскошелиться придется еще.
Либо просто заряжайте его по старинке от какого-нибудь блока, который есть уже дома у вас по проводной зарядке.
И, в принципе, если вам за скоростью не гонитесь зарядки, заряжайте от обычной зарядки.
Вообще, изначально он должен на 100% заряжаться за 35-40 минут, если вы купите 100-ваттный блок.
Вот.
40 минут.
Много это или мало?
Не рекорд.
Есть телефоны, которые за 20-25 минут заряжаются.
Но стоит ли оно того, не знаю, честно говоря.
100 Вт блок тоже стоит недешево.
Можно купить блок на 18 Вт какой-нибудь за тысячу-полторы и заряжаться им.
Вот.
Есть реверсивная зарядка, реверсивная обратная зарядка.
То есть, все как у флагманов.
Вот реально.
Хоть как вы его можете заряжать, от него можете заряжать, и по проводу от него заряжать, и по беспроводу от него заряжать.
Естественно, проводная зарядка медленнее будет.
Беспроводная, точнее.
Беспроводная медленнее, проводная быстрее.
Вот и все.
Ну и емкость аккумулятора здесь ровно 6000 мА.
И этот телефон очень хорошо себя показывает в автономности.
Его хватит на полтора-два дня.
Прям можно двое суток с ним проходить реально,
если пользоваться не слишком активно.
Сейчас, кстати, на всех флагманах пошли батареи по 6000,
где-то там 5, ну почти приближается к 6,
где-то даже 6100.
То есть сейчас мне нравится вот эта тенденция,
которая увеличивает батареи.
Но, правда, говорят, что батареи из нового материала.
И вроде как хорошо, что они не так восприимчивы к холоду,
что у них больше объем при одинаковых размерах
и не сильно увеличивают габариты.
Но есть такое мнение, что такие аккумуляторы
меньше имеют циклов заряда-разряда.
То есть вы, грубо говоря, там старый литий-ионный аккумулятор
могли зарядить там тысячу раз,
и он потом приходил уже в негодность.
А такой тип аккумуляторов якобы там меньше имеет срок жизни.
Но зато он больше по объему и не так сильно к холоду.
От холода страдает.
Короче, посмотрим, как он себя на практике поведет.
Здесь вот, как я понимаю, нет такой фишки в этой оболочке,
как на iOS.
Новая память.
А, это я этот изменил.
Нет такой фишки, как на iOS,
где можно посмотреть в стоковой прошивке
уровень здоровья своего аккумулятора.
Не знаю, почему это не ввели до сих пор на всех андроидах.
А нет, есть, ребята, извиняюсь.
Смотрите, классно, классно.
И у меня на Vivo есть.
То есть, вот, наконец-то.
Смотрите, вы можете узнать,
это полезно на вторичке.
Если вы этот телефон не сейчас будете покупать,
а года через 2-3 на вторичке,
вы можете зайти в настройки батареи.
Так, куда я заходил?
Настройка.
Вот, настройка заряда батареи.
Максимальная емкость.
И посмотреть, какая емкость у аккумулятора сохранилась.
Это не заряд в данный момент.
Это именно уровень здоровья, так называемого.
Изношенности, да.
И у меня показывает, что аккумулятор новый, 100%.
Ну, это максимальная емкость.
Это реально круто.
Здесь можно включить специальные функции умной зарядки,
чтобы меньше убивать батарею.
Лимит зарядки.
По сути, одно и то же, наверное,
лимит зарядки, умная зарядка.
Лимит зарядки.
Это чтобы осрочить старение батареи,
уровень заряда батареи во время зарядки
поддерживает на уме 80%.
То есть, он не будет больше 80% заряжаться.
Возобновить зарядку на 95%.
Короче, есть разные фишки,
которые могут продлить вам срок жизни батареи.
Ну и в целом, какие рекомендации?
Не перегревать телефон,
не переохлаждать сильно телефон,
пользоваться только качественными зарядными устройствами, да.
Не покупать какую-то паль совсем дешевую.
И не напрягать телефон,
когда он заряжается,
когда он обновляется.
Там не надо его дополнительно как-то играть
в самые тяжелые игрушки.
Ему и так там он скачивает большую прошивку,
там обновляется.
Ну и в общем-то, вот и все.
Банальные такие советы.
В общем, аккумулятор здесь тоже исправили
и сделали лучше, чем было раньше.
Итого, какие у меня остались впечатления
от глобальной версии OnePlus 13.
Смотрите, этот телефон вышел в Китае
уже довольно, ну как,
несколько месяцев назад.
И были все китайские версии,
продавались.
Они продаются на своей прошивке.
Непонятно там, что будет
с региональными блокировками.
Все ждали глобалку.
Вышла глобалка.
Глобалка уже на Oxygen.
Глобалка с Google сервисами,
без всяких блокировок,
со всеми частотами 4G.
Здесь есть первый, третий,
седьмой и двадцатый бенды.
Все, которые у нас сейчас используются.
Самые такие популярные.
С кем будет конкурировать этот телефон?
Смотрите.
Сколько он сейчас стоит?
Я уже сказал.
Я думаю, он будет конкурировать
с S25, S25+,
не с S25 Ultra,
с новыми Samsung S25.
Он будет конкурировать с
Vivo X200
и X200 Pro.
Он будет конкурировать
не с Ultra и тоже,
не X200 Ultra, который выйдет.
Он будет конкурировать
с Xiaomi 15, 15 Pro.
Он будет конкурировать,
наверное, с Pixel 9,
могу такое предположить.
И он будет конкурировать
по цене с iPhone базовым 16.
Вот скажите мне,
что бы вы взяли
за, условно, там,
даже накинем ему
80-90 тысяч рублей.
Что бы вы взяли?
Например, да,
iPhone 16 с большими рамками,
с 60-ти герцовым экраном,
еще в базе у него
128 гигов всего,
с двумя камерами.
Телевика здесь нет,
забыли про телевик,
забудем про такую роскошь.
Конечно, на фоне него
OnePlus смотрится
сверх выгодной покупкой,
120 герц,
больше экран,
больше аккумулятор,
что еще,
камеры больше,
есть запись 8K,
ну, то есть вообще
просто невероятно.
Конкурентов у него,
ну, много, да,
и среди китайцев,
и среди не китайцев,
но мне кажется,
что вот телефон
достойное,
достойное продолжение
линейки OnePlus.
Получился такой неплохой
реально телефон,
если его по каким-то скидкам,
выгодным предложениям
выцепить,
то прям можно его
года на 4 купить себе,
реально года на 4,
и он будет актуален,
он будет обновляться,
посмотрите,
сейчас ребята,
многие ходят еще
с восьмыми OnePlus'ами,
8 Pro,
девятки очень были популярны,
сейчас их до сих пор используют,
их покупают на вторичке,
OnePlus'ы хороши на вторичке тем,
что они теряют мало в цене,
они меньше теряют,
чем Huawei топовые,
чем IQ'шки,
Vivo,
они прям почему-то,
вот я заметил,
что среди китайфонов,
OnePlus'ы долго на вторичке,
как айфоны практически,
стоимость сохраняют хорошо,
вот у них реально
остаточная стоимость
у OnePlus'ов высокая,
сейчас даже какие-нибудь
восьмерки,
девятки ценятся,
семерки даже,
можно 7 Pro какой-нибудь OnePlus,
они еще неплохо так стоят,
то есть,
через года 3-4,
возможно,
у него будет такая вторая жизнь,
его начнут брать все на вторичке,
потому что он подешевеет немножко,
относительно сейчас,
короче,
как резюмировать,
неплохой телефон,
флагман,
классный,
тяжеленький,
правда так,
по-хорошему тяжеленький,
уже вес больше 200 грамм,
уже чувствуется,
металлическая рамка,
тоже чувствуется такая,
ну,
вес такой существенный,
батарея 6000,
камеры топ,
при этом не сильно выпирают,
не сильно выступают,
и шайба не на пол корпуса,
как у некоторых,
дизайн простой,
но в то же время симпатичный,
вроде ничего необычного,
помните раньше там,
10 Pro,
11,
у них камера вот сюда заходила,
на эту боковинку,
здесь была щель,
все ругали,
что между камерой
и вот этой рамкой была щель,
сейчас они просто от этого отказались,
максимально,
но для кого такой дизайн простой,
берите синюю версию с эко-кожей,
она смотрится немножко повеселее,
кто любит классику,
пожалуйста,
черный вариант,
белый вариант,
ко всему подойдет,
да,
не устаревает со временем,
как бы классические цвета,
тоже всегда в почете,
всегда в цене,
по поводу закругления экрана,
да,
наверное,
не так будет удобно клеить на него
защитное стекло,
потому что он со всех сторон закруглен,
блин,
в этом плане,
честно,
мне больше нравится подход в 13R,
там экран полностью плоский,
и я бы,
наверное,
лучше взял реально полностью плоский экран,
наклеил бы туда стекло,
и все,
и кайфовал бы,
и взял бы какой-нибудь чехол еще попрочнее,
потому что все-таки с двух сторон стекло,
упадет на заднюю крышку,
тоже может пойти трещина,
лучше,
ребят,
конечно,
я не знаю,
кто будет его носить без чехла,
кто-то скажет,
что,
блин,
инженеры работают,
в дизайн вкладываются,
каждый там миллиметр пытаются сократить,
рамки делают тонкие,
а ты будешь его в чехле носить,
ну,
я уже привык как-то в чехле,
у него даже хват в чехле будет поудобнее,
ладно,
короче,
заговорился,
видео уже получилось очень длинное,
ждал долго этого телефона,
потому что реально очень-очень интересно,
следить за OnePlus'ом,
они не так много телефонов выпускают,
конечно,
больше,
чем раньше,
сейчас всякие разные линейки,
там Nord есть линейка,
да,
но Ace там,
да,
но вот за номерными смотреть особо интересно,
такие дела,
ссылка будет в описании,
всем спасибо за просмотр,
всем удачи,
всем до скорых встреч,
всем пока,
чао!
