Доброго времени суток, народ!
И сегодня мы здесь с вами встретились, чтобы обсудить OnePlus 13.
У меня был опыт использования многих OnePlus 9, 10, 11, 12 поколений.
У меня в свое время был достаточно популярный видос про 12 OnePlus и про его нюансы.
И сейчас как раз таки я добрался уже до 13 OnePlus.
Да, конечно, поздновато, он уже вышел более 9 месяцев назад.
Я вам расскажу свой опыт использования, я скажу вам, для каких целей он вообще подойдет,
вот что он из себя представляет, и сравню его с OnePlus 12 вообще.
Так вот, ребят, с чего бы начать вообще OnePlus?
Что они из себя представляют?
Это как бы был BBK, он распался, и у них осталась сейчас ветка, ребят,
таких как Realme, OnePlus и Oppo.
Realme на более бюджетной модели, ориентируются они там достаточно много разных моделей.
Также у них есть как бы такие флагманы, как Realme GT7 Pro,
ну не прям ультрафлагманы, но флагманы.
Есть OnePlus, это что-то промежуточное,
такое, и аппараты у них по типу также Realme GT7 Pro есть,
как раз как и тот же самый OnePlus 13, есть и более бюджетные тоже модели.
И есть как бы Oppo еще.
Oppo, там они ориентируются хоть и на бюджетных моделях,
но у них есть и отличные уже прям премиальные ультрафлагманы,
как по типу Oppo Find X7 Ultra, Oppo Find X8 Ultra.
Так вот, OnePlus, это тот аппарат, который не даст вам максимум относительно того,
что у вас сейчас есть на рынке, но не даст вам максимум в каком плане?
В вопросах камеры, только как бы в основном все заключается в вопросах камеры,
потому что, в принципе, во всех других аспектах сейчас у него есть все основания считать,
что он такой же, как и его конкуренты.
Поэтому, ребят, этот аппарат вы вполне себе можете рассмотреть,
с самого начала, если вам не нужна какая-то ультратоповая камера,
которую вы там типа ждете, как от Vivo, может быть,
какая-то вам топовая съемка, как от айфона или того же,
или у какой-нибудь там телевики такие же, как и от Oppo,
то есть в таком формате.
Но, опять же, я не скажу, что у него, допустим, камера хуже Самсунга,
потому что у Самсунга 25 Ultra, к примеру, там много вопросов есть,
она неплохая, но там тоже много нюансов и вопросов.
Поэтому, вообще, в вопросах камеры мы чуть позже вернемся, я немножко там объясню.
Но, ребят, OnePlus 13, почти два года назад нашумел OnePlus 12, который выходил.
11 вышел неудачный, 12 как-то вышел были удачный,
но там определенные нюансы были с нагревом,
там они поставили больше аккумулятор, тоже там очень много было нюансов спорных.
Но, чем вообще часто и вот людей, с которыми я общаюсь, чем их привлекает OnePlus?
OnePlus часто позиционируется как такая хорошая рабочая лошадка,
как что-то интересное, и у него свой дизайн.
Это шайба, но это чуть смещенная шайба в бок.
Если честно, мне самому она нравится.
То есть, первое, чем он цепляет, это, конечно же, своим дизайном,
из-за чего его хотят рассмотреть.
Второй момент, это достаточно хорошая оболочка вообще.
Color, здесь Oxygen, у него в глобальной версии в Color,
и в китайцах, в прошитых, опять же, на глобалку тоже Oxygen.
В этих аппаратах действительно достаточно хорошие, приятные оболочки с большим функционалом.
То есть, соответственно, этот аппарат с интересным дизайном,
с не лучшими, но хорошими, достойными камерами сейчас,
и, соответственно, с хорошей, приятной оболочкой.
Вот в эту сторону вы его смотрите.
Да, это китаец, то есть он как бы, но это хороший, качественный китаец.
Начнем с первого момента, сейчас самый хотел который разобрать,
в вопросах между 12 и 13 ванплассом.
Что вам вообще предстоит взять?
Особенно, если у вас сейчас или предстоит покупка,
или же обновиться, не обновиться.
Сразу скажу, обновиться очень спорно.
Если вы хотите обновиться на 13 ванпласс, действительно ощутимую разницу,
вы только почувствуете в небольшом, вы добавите себе автономность.
Ну, просто в силу того, что ваше устройство немножко деградировало в этом плане,
а здесь как бы, ну, чуть-чуть получше стало.
Вы получите более прохладное устройство,
нежели 12 ванпласс на данный момент, сейчас.
Получите свой дизайн, чуть-чуть измененный,
более плоский экран.
Да, там все равно легкие закругления есть,
это не водопад, как в 12, то есть у вас чуть поменяется эргономика.
Он станет тоньше, он станет легче, по ощущениям особенно.
В камерах, я думаю, вы какую-то прям сильно ключевую разницу не увидите.
Но при этом здесь ультразвуковой отпечаток.
Если я не ошибаюсь, можете мне поправить в комментариях,
в 12 ванплассе была оптика, и она работала хорошо,
но в тринажке здесь прям заметно он быстрее работает.
Даже, то есть, с мокрыми пальцами он может лучше распознавать.
Между 12 и 13 ванплассом, я, ребят, читал еще отзывы,
что в 13 ванплассе они как бы за счет 8 лит,
что они поставили его подороже,
они немножечко урезали звук,
они немножечко урезали вибро.
Вот по поводу вибро, я согласен.
Вибро стало как будто чуть-чуть проще, на нотку проще.
В 12 оно было помощнее, поинтереснее.
Но это прям вот в сравнении, если сравнить при прямом.
И динамики, честно, я какой-то ощутимой разницы не ощутил.
Что там динамики средние, что здесь.
Но хотя люди пишут, что типа я какая-то разница есть.
По моему видению и с моей точки зрения повседневой,
я этого серьезно как-то не заметил.
Возможно, они действительно где-то сделали небольшой даунгрейд,
но даунгрейд приемлемый, чтобы обычный человек,
обыватель этого не заметил.
Допустим, что все было все равно в приемлемом качестве.
Соответственно, получается, между 12 и 13 разницы не очень колоссальны.
Там основные моменты это больше в эргономике.
То есть больше на эту сторону надо смотреть.
Ну, может какие-то мелочи как по поводу отпечатков.
Это нужно прям в упор смотреть.
Если вы их в упор не сравнили, вы даже до конца там не поймете.
Не составит вам таких проблем.
Это нужно там более детально уже.
В вопросах этих сканеров уходить.
Насколько вас это раздражает и так далее.
Насколько вы хотите прям на микросекунду быстрее отпечаток.
Вопрос действительно стоит больше в таких вещах.
Ну, возможно, плюс один год обновлений.
Но нужен будет он ли вам?
Сейчас особенно, когда очень сильный маркетинг.
О том, что там 7 лет, 5 лет обновлений.
Да там дай бог, чтобы смартфон 3 года пропользоваться им.
Да и все, 4 может быть.
Даже если после 3 лет он перестанет обновляться,
ничего с ним не произойдет.
Ваш устройство не перестанет работать.
Но будет дальше отлично работать.
Все нормально с ним.
Помимо этого патчи безопасности будут все еще приходить.
А спустя 5 лет сейчас, скорее всего, вы точно поменяете смартфон.
И к тому времени ваши обновления будут только замедлять смартфон.
Наглядный пример 11 iPhone.
Боже, отпустите.
Уже как 2 года его нужно отпустить со всеми его обновлениями и с теми вытекающими.
Поэтому все очень спорно.
По поводу цены.
Сейчас, если не ошибаюсь, у них примерно плюс-минус одна цена бывает.
Надо посмотреть на озонах.
Есть также ребята из GL Store, которые возят китайцев, именно китайские смартфоны тоже.
Я на них оставлю в закрепленном комментарии, в описании ссылочки.
Ребята, которых я сам в свое время покупал смартфоны.
И следующий там один смартфон я тоже приобрел у них для обзора.
И подписчики мои периодически покупают у них тоже.
У них достаточно быстрая доставка.
У них цены будут чуть ниже, чем на озоне иногда.
Надо мониторить.
Я не буду говорить, что там самые всегда низкие цены и так далее.
Я чисто от души их рекомендую по причине того, что они реально иногда выгодные цены предлагают.
И там действительно можно где-то в каких-то моментах сэкономить.
У них много отзывов на Авито.
Я сам с ними сотрудничаю.
Пока вижу, что ребята выполняют все свои обязательства.
Даже, кстати, можете в мой чат написать.
Тоже в моем телеграм-канале.
В закрепленном комментарии в описании будут ссылочки.
Там тоже ребята, кто покупал, вам все ответят.
Но это уже вопрос о покупке и так далее.
Тут надо мониторить.
Напомню, что есть промокод рыжий034 мой на 3% скидку и бесплатную доставку.
Это вам как бы снизится еще немножечко цену.
Ну а давайте дальше поподробнее про OnePlus.
По цене плюс-минус одинаково.
Но серьезные вопросы больше к эргономике.
И, возможно, к отпечатку.
И к автономности немножко.
То есть вы между вот этим выбираете.
Можно вполне себе рассмотреть OnePlus 12, если вы обожаете водопад, а вы не прогадаете.
Если вы не так к этому, как ваша душа лежит, и вам нужно более легкое, тонкое устройство, чуть больше автономности, допустим, дизайн как-то более приятен, нежели у 12 класса, возьмите 13, тоже не прогадает.
Как по мне, эта модель, она просто выпущена как дополнительное предложение для рынка.
Кто-то хочет водопад, кто-то хочет плоский экран, кто-то хочет...
Ну и, конечно же, с минимальным преображением работы над ошибкой, да, по типу, там, чуть-чуть с автономностью, чуть-чуть с нагревом они обыграли.
То есть, ну, вот такие мелочевки.
И хочу, кстати, комментарий.
Я в свое время, когда на 12 класс делал обзор, я его достаточно тогда негативно на него реагировал, особенно из-за нагрева были многие последствия.
Впоследствии потом я тоже им пользовался.
Он пообновлялся, много патчей пришло.
Я скажу так, большинство тех проблем, которые я тогда в обзоре делал, их уже нет.
Поэтому это уже достаточно хорошее стабильное устройство, но, опять же, понадобилось почти год, чтобы они его допилили полноценно.
Также и 13-го ванпласса, у него были много болячек и смотрели на старте, но допилили их полноценно только сейчас.
То есть, тоже были вначале проблемы с автономкой, с нагревом, но постепенно с патчами они все это решают.
Но, ребят, в общей картине, что лично я понял от использования именно 13-го ванпласса.
Я пользовался глобальной версией, и оценивать, конечно же, я буду преимущественно сейчас глобальную версию.
С точки зрения цены-качества глобалку я не буду, ребят, нормально ценим, потому что там нету блока нормального, конечно, ценник там от 60 тысяч.
Это чисто, ребят, глобалка, как по мне, это если вы хотите полное фулл спокойствие, вы хотите, ну, все, чтобы у вас в коробке работало, никаких проблем там с уведомлениями, вам не надо ничего настраивать, не надо ничего удалять.
Вы взяли и пользуетесь.
Отличный вариант ванпласса, если нравится, почему нет.
Цена-качество сразу от этого как бы не будет, вы не ищите, тут можно что-то поинтереснее как бы найти, да, и опять же, там надо идти в компромисс относительно того, что есть.
Но как устройство, которое вас не подведет за эти деньги, тут в этом плане ванпласс будет хорош.
Давайте окунемся в вопрос камер.
Сразу я говорю, вы для себя всегда их можете сравнить в моем телеграм-канале, будет исходники под постами, фотографии с 13-го ванпласса.
Там в гиде есть вообще много исходник фото с разных смартфонов, вы сами для себя можете посмотреть, по сравнению, там есть именно файлами, я скинул их под телеграм-посты, там все вы нативно найдете.
Там для себя сравните.
Единственное, что вопрос будет к перископу, я думал, здесь он теперь тетрадного стиля, я думал, что он будет более нестабилен и хуже делать кадры, но за счет алгоритмов они его подвели.
Я скажу так, в каких-то моментах он, не скажу, что он стал давать лучше картинку, но он стал работать стабильнее, он меньше стал давать смазанную картинку, нежели 12 ванпласс.
То есть, минимально он стал лучше, но, по крайней мере, он точно не стал хуже.
Опять же, это мое видение, но в общей картине, если там ничего не приукрашивать, мелочевки не рассматривать, хороший, неплохой телевик, и главное, что они его не ухудшили, ничего не урезали.
Главное, что они не как в 13-майку, они в целом его не поменяли на 2Х, потому что там немножко смысл теряется.
Здесь на 3Х можно хорошие портретки до сих пор поделать, можно и макро, какие-то небольшие съемки поделать.
Да, конечно, нужно обязательно хорошие условия искать, но, тем не менее, можно это поделать, и это у вас получится.
Также здесь ультразвуковой отпечаток на удобной высоте, с этим никаких проблем, абсолютно нет.
Здесь отличная вибро, здесь стоит 8 милит, во всей игрушке отлично со всем он справится, он работает шустро, здесь Oxygen, он работает плавно.
То есть, этот аппарат, да нету к нему каких-то серьезных нареканий, вопросов.
У него есть неплохие аксессуары ванпласовские, наушники, смарт-часы, третий ванпласы, неплохие смарт-часы, вторые, эрки, вторые.
У него все с этим нормально, то есть, есть определенный набор аксессуаров в этом смартфоне, глобальная версия.
Сейчас же некоторые люди принципиально хотят глобалку, почему нет?
Действительно, даже за что-то серьезное зацепиться я не могу.
Но единственное, что интересно, я могу вам рассказать, это именно в вопросах, для какого рынка брать и какие есть нюансы.
Сейчас, особенно для БУ или для новых, у вас есть глобальный ванплас, да, он стоит дороже, он без блока.
А есть китайцы, есть китайцы в два вида.
У вас есть китайцы, которые, соответственно, прошиты на глобалку и просто на китайский колор.
Что вы получаете от китайцев, прошитого на глобалку?
Вы получаете устройство дешевле, вы получаете блок зарядки, то есть это тоже в сумму нужно вшивать обязательно.
И, конечно же, получается так, что вам не приходят обновления.
То есть вам нужно будет все ручками, потом в дальнейшем все обновлять.
Но при этом вы получаете сразу глобальную прошивку тоже, без всяких остылей, вы не удаляете всякую китайщину, у вас нет никаких проблем там, вы не настраиваете себе уведомления.
Но, покупая китайский на глобалке, опять же, вы также экономите, но у вас будут обновления по воздуху.
Какой компромисс? Вам придется вначале, после сброса, первый раз убрать все иероглифы, китайщину убрать и дать автозапуск нужным приложениям, работу в фоне и все, у вас нет никаких проблем с уведомлением.
Ваша первоначальная настройка заключается в том, что вы это все удаляете и все.
Вы сэкономили, вы немножко поработали, настроили его, все, вы получили профит.
Но у китайца есть нюанс, ванплассы блокируют.
Была такая серьезная проблема с 11-ми ванплассами, особенно Паша Хмурчик до сих пор у него там в некоторых обзорах об этом говорит, что вот у меня был плохой опыт, он к нему очень скептически относится.
В последнее время я очень редко вижу, что их блокируют и в основном продавцы их разблокируют, разблокируют именно когда привозят с Китая.
Я опять же, я ребят телеграм-канал, я в свое время мне один подписчик скинул проверку ванплассов, которые к вам приходят через определенные команды, как вы можете проверить, что у вас китайский ванпласс и он разблокирован и заблокирован.
Я там как раз таки буду ссылка на этот ролик и к этому же посту сделаю рядом отдельный пост, вы там можете в телеграме найти, там будет как раз таки пост и вы сможете разобрать сами ванплассе, может ли заблокироваться у вас ванпласс или нет.
Обычно как это происходит, если, не дай бог, вам пришел ванпласс китайский, его и не разблокировали, то, конечно, вы можете получить лог по связи и тогда, то есть вам придется тратить денежку искать, это не кирпич, вам придется денежку искать людей, это все можно найти, чтобы его разблокировать.
И тогда, получается, вы потратите нервы, и, в принципе, возможно, он у вас обойдется почти как в сумму, как за глобалку.
Вот как это будет.
Но в большинстве случаев таких блокировок явных я сейчас не вижу, и большинство из них разблокируем.
То есть это как бы такая подляночка для тревожников, чтобы они жили с этой мыслью.
Поэтому тут, опять же, идти на эти риски или, допустим, опять же, смотреть на каких-то продавцов,
если они с хорошими отзывами, и они отсылают китайцы, которые не говорят, что они разблокированы, значит, он разблокирован.
Если что-то не так, вы всегда там, допустим, на зоне хорошая поддержка, да, там, то они вам в этом плане помогут.
Также и в джейлстор, ребят, если у них сейчас есть ванклассы и так далее, можете также с ними поверить, они всегда на связи, у них есть свои, как бы, ребята.
Кстати, по поводу разблокировки можно тоже к ним обратиться.
По крайней мере, я уверен, что они найдут, у ребят есть контакты, людей, которые помогут его разблокировать.
Ну, и, по крайней мере, попытаться.
Поэтому, если что, я думаю, все эти проблемы, все это решаем.
Это я примерно объяснил вам ситуацию сейчас, для какой версии что покупаете и какие, что из себя представляют эти авантюры.
Ну, а на этом у меня, ребят, в принципе, все.
Я скажу так, мой опыт, мне он понравился.
Сейчас смартфоны стали делать в последнем поколении тоньше, автономнее, меньше проблем основных с нагревом.
Камеры работают, начинают стабильно.
И здесь нужно понимать ванкласс, что это не ультрафлагман премиальный, опять же, только в камере.
Со своим дизайном, со своими фишками, я считаю, что за такое качество это хорошее устройство.
Если вы прям не ищете топ-премиальные камеры и так далее, вы там не хотите там ультраудобства,
вы не хотите какой-нибудь там тот же там максимальный iPhone взять и так далее, это отличный аппарат.
Отличная оболочка, открытая.
Со всех сторон, я считаю, достойный аппарат.
То есть, там уже дело вкуса.
Нравится ли вам оболочка, нравится ли вам дизайн, устраивает ли вас качество видеосъемки и камеры.
Ну, на этом у меня все.
Приятных покупок, ребята, и до скорых встреч.
