OnePlus 13 это наверное сейчас лучший телефон за свои деньги. Это прошлогодний флагман OnePlus, который сейчас на Али можно купить примерно за 40 тысяч рублей.
И с этим телефоном достаточно много приколов. Как минимум, это мой первый OnePlus, это мое первое знакомство с этим брендом, с его оболочкой.
А также это тот телефон, который я советовал всем абсолютно подряд, когда меня просили идеальный баланс в бюджете 40 тысяч.
И советовал я его, потому что я в этот телефон реально безумно сильно верил. И как оказалось, я в него верил не зря.
Давайте начнем не как обычно с эргономики, а с распаковки, потому что этот телефон мне приехал в новом.
И пока он там распаковывается, я вам расскажу в целом, что это вообще за телефон.
Это китайский Palas 13, прошитый на OxygenOS. У него не работают обновления по воздуху, и это буквально все проблемы, с которыми я столкнулся за неделю его использования.
Купил я его во время распродажи на Алиэкспрессе за 33 тысячи рублей, плюс 2 тысячи пошлина.
И того, за черный Palas, китайский, прошитый на OxygenOS, версия 12256, я отдал 35 тысяч рублей.
Но в комплекте все как надо. Смартфон, чехол, зарядка с адаптера на нашей розетке и пленка на экране прямо с завода.
И как только ты берешь этот телефон в руки, ты понимаешь, что это уровень.
Причем уровень, блядь, недостижимый.
Потому что вот я ни от какого телефона вообще в жизни своей не получал столько тактильного удовольствия, как от вот этого вот устройства.
Его спинка черная с текстурой дерева, сделанная из бархатного такого матового стекла.
Ты проводишь по ней рукой, и ты буквально чувствуешь вот эту вот деревянную текстуру.
Я не знаю, как они это сделали, но он ощущается так охуенно.
Это правда что-то невероятное. Я ни от какого смартфона в своей жизни не испытывал именно такого тактильного удовольствия.
Вместе с матовой спинкой у нас тут и матовые грани.
Черные, рубленые, но при этом, которые тебе не режут руки.
Да, они прямые и плоские, но при этом они скошены.
Причем они скошены тоже как бы рублено.
И этим он мне чем-то напоминает первый пиксель.
И кроме материалов, чудовищно важную роль играет форма этого смартфона.
Потому что если вам кажется, что все смартфоны это плюс-минус одинаковые кирпичики из стекла и металла,
вы чудовищно заблуждаетесь.
Потому что в некоторых смартфонах есть душа, которую ты чувствуешь руками.
И здесь эту душу ты прям чувствуешь.
Я не знаю, как OnePlus это сделали, но ты берешь телефон в руку,
и ты ощущаешь его легким, компактным и эргономичным.
А он далеко не компактный, далеко не легкий.
Я вообще не понял, как они это сделали.
Но ты берешь его в руку, и ты прям чувствуешь, как он становится частью тебя.
Он прям идеально ложится в твою руку.
И кроме его идеальной эргономики и того, как он лежит в руке.
И это, кстати, наверное, можно сравнить, знаешь, с чем?
Вот с ним вот.
С Google Pixel 3, с Galaxy S10 и тем подобным.
То есть философии старых младших флагманов.
Когда ты получал флагманское железо и флагманские камеры, но в приятном корпусе.
Да, у них совершенно разные размеры, совершенно разный вес.
И ощущения от вот этого телефона действительно схожи с третьим пикселем или с каким-нибудь Galaxy S10.
Это невероятно классно добивается тем осознанием, что вот это вот, это современный флагман.
Да, прошлогодний, но все еще флагман.
То есть ты ощущаешь в руках супер эргономичный флагман.
Современный.
И это прямо не...
Это для меня это был реально взрыв мозга.
Чехол, кстати, комплектный, вообще мерзкий и фу.
Я купил вот такой вот Нилкин за 1000 рублей с MagSafe.
Да, он немного увеличивает габарит телефона, становится потолще.
Но при этом он становится еще более цепьем.
А те 3-4 дня, пока я ждал этот самый Нилкин, я ходил с этим паласом без чехла.
И он мне доставлял вот это вот все тактильное удовольствие.
Но как только мне приехал чехол, я сразу же его нацепил.
Потому что для меня цепкость важнее, чем тактильное ощущение.
Но при этом он не потерял свой баланс весов, свою такую эргономику.
Он просто стал потолще и более цепким.
Ну и да, проебали все импривиальные материалы, естественно.
Ну а прежде чем перейти к экрану, я попрошу вас подписаться на Boosty.
Потому что в этом ролике нет рекламы, на которой я бы мог заработать те самые 35 тысяч рублей, чтобы отбить этот телефон.
Я купил этот телефон на свои деньги.
Реклам в этом ролике нет, потому что, ну, рекламодатели в последнее время какое-то говно.
И я не хочу вам рекламировать всякие скамы подобные нацепки.
Так что если вы хотите, чтобы ролики на подобные смартфоны продолжали выходить,
подпишитесь на Boosty, пожалуйста.
Там тем более для спонсоров есть кое-какой эксклюзивный контент.
Ну а теперь к экрану.
И он тут заебись.
Кроме яркости.
Ну а так это 6,8 дюймов с тонкими рамками и микро-закрулениями.
То есть это как бы водопад, но ты хуй это почувствуешь.
Ну и классика флагманов.
LTPO до 120 Гц, 50 цвета, разрешение 2К+.
Короче, это нормальный флагманский экран по всем параметрам,
кроме нюанса в виде того, что он не сильно яркий, как я бы и хотел.
Потому что, ну, тот же Google Pixel 8 Pro, который был у меня всего месяца, потом сдох.
У него был реально очень и очень яркий экран, и который прям меня удивлял.
Тут же, ну типа экран выдает в пике 1300 нит.
Это не то, чтобы много, и, честно говоря, хотелось бы увидеть у этого телефона, ну, нитов побольше.
А, ну и та часть, которую я в экране всегда пропускаю, вообще во всех обзорах, но тут помяну,
это защита глаз от ШИМ.
Она тут есть в настройках, так что люди, которые чувствительны к ШИМ,
вроде бы, по идее, как я понимаю, этот телефон можно рекомендовать вам к покупке,
потому что у него есть защита глаз от ШИМ,
а ваши глазки ШИМ не любят, поэтому в целом можете его купить.
Ну, а под экраном у нас ультразвуковой сканер отпечатков пальцев.
Он быстрый, точный, четкий.
Это хороший сканер отпечатков пальцев, который еще находится в правильном месте.
То есть не у самой кромки экрана, как это бывает на бюджетных устройствах,
а чуть-чуть повыше, то есть там, где у тебя палец ложится более анатомично.
И в целом про этот сканер отпечатков пальцев, ну, рассказывать много не получится.
Он работает нормально, и это и главное его преимущество.
То же самое, кстати, и касается разблокировки по лицу.
Она тут по фронталке, обычная андроидовская.
Да, она быстрая, да, она не работает в темноте,
но она не разблокируется по видео с экрана монитора, я пробовал,
и она иногда тебя может узнать в маске, что достаточно приятно.
Дальше, думаю, стоит рассказать про железо этого телефона,
хотя я, опять же, хер не знаю, что вам про это железо рассказывать.
Это прошлогоднее флагманское железо.
Это Snapdragon 8 Elite.
Это 12 гигабайт оперативной памяти стандарта LPDDR5X.
Это 256 гигов постоянной памяти стандарта UFS 4.0.
Это то железо, которое закладывает телефону потенциал работы в лет 5-7.
Это реально флагманское железо.
Да, прошлогоднее, но от этого менее мощным оно не становится.
В вакууме это реально очень мощные железки.
И при этом за счет этого железа телефон работает, ну, реально невероятно быстро.
Типа, серьезно, я, переходя со своего 6-го пикселя на OnePlus 13,
я не успевал брить за этим телефоном.
Типа, мне кажется, скорость его интерфейса, это, наверное, что-то близко к пределам вообще человеческих возможностей
для взаимодействия с интерфейсом телефона.
Потому что, ну, он реально очень быстрый.
И это все, типа, за 35 тысяч рублей.
Ну, и система этого телефона, это Oxygen OS 15 на базе Android 15.
И знаете, мне в целом радует то, что я потыкал эту систему.
Потому что я, правда, давным-давно хотел потыкать именно Oxygen S.
Я потыкал Oxygen S, и скорее я остался доволен, чем нет.
Конечно, у этой системы есть свои недостатки.
Например, это скорость анимаций, потому что в таком чудовищно быстром телефоне
анимации медленные.
И причем они не просто медленные, а они как будто немножко вычурно-медленные.
То есть я сделал какое-то действие, у меня прогрузился интерфейс,
я уже могу сделать другое действие и делаю.
А у меня играет все еще анимация первого действия.
И типа это очень странно ощущается в настолько быстром смартфоне.
Я поэтому в режиме этот, в настройках разработчика,
поменял скорость анимации с 1x на 0.5x.
И телефон стал, ну, не просто быстрым, он стал быстрым, как понос.
Я теперь реально за ним не успеваю.
Но зато вся эта очень странная херня пропала с тем,
что анимации ощущаются слишком долгими.
На 0.5x скорости анимации, анимации ощущаются правильной длительности.
На 0.5x скорости я буквально за ним иногда не поспеваю.
Кроме сторонных анимаций, у этого телефона есть еще проблема с настройкой кастомизации.
Потому что вот я хочу добавить виджет погоды на рабочий стол.
Я зажимаю рабочий стол, жму на вкладку виджеты.
Виджета погоды там нет.
А знаете почему?
Потому что, чтобы добавить виджет погоды,
нам нужно зажать на рабочий стол
и нажать, блядь, на плюсик вверху экрана, а не на вкладку виджеты.
А нажимая на плюсик вверху экрана, у тебя открывается меню виджетов.
Но другое меню виджетов, блядь.
То есть у тебя в системе два нахуй разных меню виджетов, и это, блядь, ну пи***ц, как странно.
Причём вот этот вот плюсик сверху экрана, они его явно скопипиздили с iOS.
И я не понимаю, зачем?
Зачем китайцы всё бездумно воруют с iOS?
Ну, типа, серьёзно.
Они воруют вот эти вот медленные анимации, они воруют вот этот, блядь, плюсик.
Зачем? Зачем они пытаются конкурировать с iOS на её же поле боя?
Это уже проигрышная позиция.
У них есть нормальная реализация виджетов в системе,
но вместо этого они добавляют, блядь, плюсик в интерфейс,
что реально, ну, типа, путает пользователя.
Это очень и очень странно.
Ну и продолжая хейт системы, какой у неё убогий системный поиск.
Правда, это такая жуть.
Я, наверное, поиска хуже в системе не встречал.
Я человек, который пользуется пикселем только из-за его вот этой прекрасной менюшки поиска.
На OnePlus же менюшка поиска, она просто отвратительная.
Я, когда покупал этот телефон, я думал, а не станет ли это моим новым основным телефоном?
Но из-за его абсолютно убогого поиска, нет, не станет.
И я очень, сука, огорчён.
Вот хочешь ты что-то загуглить?
Открываешь поиск одним свайпом на паласе и вбиваешь свой запрос.
Нажимаешь на Enter и понимаешь то, что, ну, да, естественно, они это спиздили с iOS.
Тут при нажатии на Enter ничего не происходит.
Хотя при нажатии на Enter на пикселе у тебя сразу кидает в запрос твой в Google.
Ну, ладно, допустим, ты уже тянешься к иконке Google, а чтобы он тебя перекинул в Google с твоим запросом.
Нажимаешь на эту иконку, и он открывает какую-то прошлую вкладку в Google.
Зачем?
Чтобы что?
Чтобы показать то, что у паласа много оперативки, он умеет держать приложение в оперативке?
Заебись.
Чтобы всё-таки загуглить то, что ты хотел, ты делаешь свайпами назад, возвращаешься в этот самый поиск,
ещё раз жмёшь на иконку Google, и только тогда у тебя открывается новая вкладка с новым запросом, блядь.
Ну, что это нахуй за убожество?
Это, правда, пи***цки как убого реализовано.
Это, скорее всего, баг.
Но этот баг меня преследовал прям всё время использования.
Ну, и стоит ли мне говорить про остальную реализацию поиска, то, что тут она максимально убогая,
типа, я не знаю, тот же калькулятор, блядь, в поиске, но он тут отвратительный.
Ни с айфоном, ни с пикселем, ему, ну, не тягаться.
Ну, ладно, хватит хайть системы, потому что, ну, в бочке с мёдом должна быть и ложка дёгтя.
И, возвращаясь к мёду, вибрация в этом смартфоне просто великолепная.
Я не знаю, это эталон вибрации, это лучшая вибрация смартфона, которую я когда-либо ощущал.
Она такая точная, чёткая, мощная, жива.
Я не знаю, как словами вам это описать, вам просто надо это пощупать и осознать,
что, ну, вибрация тут реально отпад нахуй за 35 тысяч рублей.
Ну, и продолжаю нахваливать всякие бытовые мелочи этого смартфона.
Связь. Да, это китайка, но у неё все нужные бенды для использования в России есть,
так что связь он держит просто великолепно.
Я иногда, знаете, езжу на даче, где не ловят очень многие смартфоны.
Ни Самсунги на снапах, ни Насинги, ни айфоны.
И в тех местах ловят только два вида смартфонов.
Это пиксели и на тензорах, потому что какая-нибудь четвёрка или тройка там не ловят.
Ну и вот этот вот смартфон.
И причём, если пикселям ловить там связь достаточно тяжело,
они иногда греются, иногда связь у них теряется,
то вот этому вообще похуй.
Он цепляется зубами в эту 4G-сеть и её не отпускает.
Да, скорости такие себе.
Но стабильность связи моё почтение.
Прям вот испытывать это чувство надёжности от связи в телефоне,
это очень и очень приятно.
Ну и автономность у него тоже охуенная.
Этот смартфон выдаёт 8-9 часов экрана.
И это при том, что у него есть ещё и быстрая зарядка в комплекте на 100 Вт.
И вот, ну, сочетание его автономности и быстрой зарядки,
это, наверное, самая большая для меня потеря будет,
когда я буду возвращаться на 6 пикселей.
Потому что я готов смириться с ухудшением по камере,
по экрану, по системе в некоторых местах,
по скорости работы.
Но вот автономность терять, ну вот прям пиздец как не хочется.
Это прям будет очень грустно.
Ну а теперь переходим к камерам этого телефона,
потому что они тут действительно флагманские.
Да, я бы назвал их скорее среднефлагманскими или младшефлагманскими,
потому что это точно не фотофлагман.
Но всё-таки эти камеры можно отнести к классу флагманских.
И все три камеры это настоящие камеры,
и ни одна тут не затычка.
Основная камера это стандартный 24 мм с сенсором Sony LVT808
с размером сенсора 1 делить на 1.4 и диафрагмой f1.6.
Естественно, с оптическим стабом, с лазерным автофокусом.
В общем, стандартный флагманский фарш для основы.
Не дюйм, но и этого достаточно.
Основная камера снимает весьма приятно.
Деталей хоть отбавляй.
Очень хорошо работает с динамическим диапазоном,
а также с сложными условиями освещения.
Фотки на неё получаются очень живыми, что ли.
И это прям вкусно выглядит.
Также алгоритмы умеют работать с движениями
без специального спортивного режима.
И смартфон прекрасно понимает,
когда жертвовать ISO ради маленькой выдержки,
чтобы захватить объект в движении.
Также в камере можно зафиксировать коррекцию экспозиции по умолчанию.
Я поставил себе минус 0.7,
и это делает фото более приятными глазу.
Ну и про птическое баке не могу не рассказать.
Оно тут имеется, и оно очень приятное.
Хотя у меня есть вопросы к цветам, потому что ну это пиздец.
Они или слишком жёлтые, или слишком синие.
Никаких натуральных цветов тут не будет.
Даже не пытайтесь.
И это на самом деле очень и очень грустно.
Но это правда.
Ширик тут стандартный Samsung из SL-GN5 со всеми его проблемами.
Но ещё и с автофокусом.
За счёт чего можно делать всякие макрофотки.
И на самом деле я использую этот ширик чаще именно для макро,
нежели для обычных фото.
Ну и макро этот ширик делает ну вполне себе неплохо.
Ну и телевик.
Это вертикальный трик с сенсором Sony LVT600 с диафрагмой 2.6 и автостабом.
И этот телевик, блять, просто великолепен.
То, насколько фото получаются на него настоящими.
То, насколько он правильно передаёт реальность кадра.
И то, насколько чувствуется глубина картинки через него.
Это правда что-то с чем-то.
Телевик этого смартфона это именно та камера,
которую я чаще всего использовал для каких-то попыток в красивые фотки.
Потому что он именно для этого и стоит здесь.
Да, это не огромный перископ как Vivo.
Но это всё-таки отличный модуль, особенно если понять его.
Ну и кроме того, Палас записывает отличное видео.
Особенно за свою цену.
А ещё он умеет весьма неплохо переключать модуль видео в 4К60.
Что приятно.
Ну и в целом это действительно хороший телефон за свои деньги.
Правда, если вы ищете себе новый смартфон,
который идеальный баланс.
И готовы смириться с тем, что вам в случае чего придётся обновлять телефон по кабелю.
Я готов вам смело его рекомендовать.
Потому что OnePlus 13 за свои 40 тысяч.
Это супер пиздатый телефон.
К сожалению, он не станет моим основным телефоном из-за его проблем с поиском.
И из-за того, что, ну, мне жалко его будет разъебать просто в рандомный момент,
как это случилось с Pixel 8 Pro.
Именно по этой причине я его продам.
И скорее всего вернусь на свой Pixel 6.
Ну а так, это телефон, который смог сделать нечто невероятное.
Он смог запихнуть флагманскую суть,
флагманское железо, флагманские камеры и флагманский опыт использования
в супер эргономичную тушку.
И это на самом деле дорогого стоит.
Только вот стоит это всего лишь 35 тысяч рублей.
Огромное спасибо всем моим спонсорам.
Отдельный привет Павлу Хмурчику.
И хороших выходных.
