Значит, магия ОПА-передачи на айфон. Поехали.
Просто вот открыл фотографию в галерее.
Подношу.
Улетело. Но есть нюанс.
Вопрос.
Что очень недоступно в вашей стране или регионе?
И что, почему-то нельзя решить, ну, по-пацански.
Баланс — это не то, что находят, а то, что создают.
Автор, к сожалению, неизвестен.
Народ, всем теплый привет и горячее здравствуйте.
ОПА.
ОПА.
ОПА.
ОПА.
Да, ОПА.
Причем, самый топовый ОПА в истории и, возможно, один из самых сильных смартфонов на сегодня.
Знакомить вас с ним нет смысла.
Одна из самых узнаваемых булочек в последних месяцах.
Ну, не айфон, конечно, но я горжусь этими ребятами.
Маркетинг — мое почтение.
И это без выставления грузовиков под Apple Store, без копирования дизайна, без попытки унизить своего главного конкурента в лице Vivo.
Что самое главное — это тот смартфон, о котором хочется говорить и хочется слушать.
Я не знаю, как объяснить мои эмоции, но я изначально этот смартфон ненавидел.
Вот просто вот всей душой.
Я просто видел рендер, кем он должен был быть, и когда он вышел иным, я так расстроился, что я перевесил всю вину на него.
Но со временем меня отпустило.
Со временем я начал видеть в нем что-то большее и что-то, что обрело характер.
Характер, который дан далеко не всем смартфонам в китайской делегации десятка брендов.
И эта неделя была не совсем обычная.
Во-первых, это были смотрины.
Я понимал, что он претендент на смену моего фолда.
Да как так-то, а?
Во-вторых, я смотрел на него через призму Find X9 Pro, неделя с которой меня до сих пор не отпускает.
Хотя прошло уже полгода.
Ну и в-третьих, с ним я отправился за 5000 километров в страну, где вкусные сосиски и официально продается нато.
Но давайте обо всем по порядку.
С самого начала.
Я буду с вами откровенен с первых секунд.
Это один из немногих смартфонов, которые я вот прям ждал не только вот здесь, но и вот здесь.
И эта вот история вот не от любви до ненависти, а наоборот от ненависти до любви.
Я прям первый раз, когда я его увидел, я посмотрел такой, это что?
Это плохо, это очень плохо.
Я посмотрел на него второй, третий, пятый, десятый.
И вот на десятый раз я смотрю и такой, это хорошо, это очень хорошо.
И вот я с ним живу уже после X300 Ultra, сильно давно, но я помню до сих пор, как X300 Ultra, вот эта махина в руке, которую ты понимаешь, вот это машина, а не телефон.
Здесь же ситуация не так.
Я его держу и он не отдает вот этой махине.
Он отдает просто хорошим, весистым, плотненьким телефон.
Вот нет ощущения, что за ним скрывается вот эта камерная моща.
Смотрите, возможно, многие со мной не согласятся, и это их право.
Но я считаю, что Find X9 Ultra, несмотря на свою схожую ментальность,
все же отличается руками от того, что я щупал в 300-е ультре Viva.
Точнее, что от нее ощущал.
А он как будто бы легче и немного проще, хотя по цифрам тяжелее, чем Viva.
Его как будто бы не так страшно держать, им куда проще пользоваться одной рукой,
а в голове, внутри создается ощущение, что это не такая уж и дорогая болванка,
которым все же является.
Он, знаете, как бы так сказать, не вселяет ощущение какой-то премиальной идентичности,
которую пытаются и успешно продают многие.
И это на самом деле и неплохо, и нехорошо.
Да, он понятный, простой, а таки прямой по всем фронтам кирпич.
Правда, с особенностями задника.
Причем речь именно про тактильную особенность кожаной вставки.
Она свою пропаганду пальчиком как-никак транслирует.
Но при этом у меня за неделю ни разу не было ощущения,
что я держу что-то сильно премиальнее того же там Find X9 Pro,
от которого, кстати, это ощущение как раз было.
В общем, если кратко, я пытаюсь сказать, что эргономика здесь это палка от двух концов.
С одной стороны, он расчетливый и понятный.
Местами даже удобнее 300-е ультра.
А с другой, все еще неуклюже и без ощущения того монстра,
который на самом деле в нем сидит.
Единственное, что пытается транслировать этого монстра,
это его внешний вид.
Я, правда, поначалу ненавидел его дизайн.
Я его не разделял и не понимал.
Но чем больше я смотрел и чем больше проводил с ним время,
тем больше он меня в себя влюблял, что ли.
Разделенные области, особенности общего цвета,
уникальные элементы в цвет эстетике камер,
необычный модуль с гибридным кругом.
Все это делает его уникальным и, что главное, не похожим ни на кого.
Это дорогого стоит.
Ух ты, какая красотка.
Посмотри.
А у нас есть тут?
Ой, зумчик есть.
А, хорошо.
Вечно, я даже не знаю, а это BYD.
Я бы купил.
Да денег нету.
Вот я вот только на такое хватил.
В общем, первое, что меня бесит в ОПА,
запомните этот момент.
Это не гребанная, это сраная кнопка,
вот эта экшн-камп.
Мало того, что лютая хрень в принципе,
потому что невозможно ни на что переназначить,
Honor, Honor сделали возможность переназначить.
ОПА нет.
Так она еще и больше раздражает.
Во-первых, да, выключил я ее к хренам.
А от нее толку никакого, только мешает.
Но проблема-то не только физическая,
но и ментальная.
А это моя отдельная боль в колах.
Во-первых, функциональная кнопка.
Эта зараза не имеет потенциала от слова совсем.
Что дали, тем и пользуюсь.
А дали там слезы.
Только включение фонарика и выручаю.
Еще раз, никаких макросов или активации любых приложений.
Только вот этот вот список.
И кнопка контроля камеры туда же.
Но то у ТОПа не просто не дали возможность.
Они еще и над нами в системе и поиздеваться успели.
Вот да, вот строчку выбора чегото.
На двойное нажатие.
Из этого чегото это либо камера, либо ничего.
Просто охуенный выбор.
Спасибо, ОПа.
И да, этот подсъем я делал в аэропорту.
Куда же ты, Паша?
Зараза такая, опять намылился.
Что ж, я взял ОПа.
И с одним рюкзаком на второй день
мы поехали на родину рентгеновских лучей.
Им по три формата.
Мы поехали в Германию.
ОПа.
А вам слабо?
Когда я еще до полета говорил вам в своей телеге,
делился просто от души, что я хочу полететь с ним
и прогнать его и в хосты и гривы.
А я говорил.
Телега в описании.
Подписывайся, подписывайся.
Так вот, я не шутил.
В поездках обычно мне не просто удается быть со смартфоном
дольше и ближе.
Мне удается всегда найти куда больше проблем,
чем я обычно нахожу за неделю, живя в обычном ритме.
И X9 Ultra, несмотря на его
полубожественный статус,
не стал исключением.
Все, началось с камер.
Сначала я обратил внимание, что съемка с фронтальной камеры
любит делать картинку рваной.
Вот что ж, посмотрите, ну наглец какой, а!
Потом я осознал, что несмотря на всю свою
как оптическую, таки алгоритмическую мощь,
это не мешает ему в нужные для меня моменты
агрессировать с HDR,
не справляться с хроматикой, аберрациями.
А я напомню, это чуть ли не лучший фотофлагман планеты на сегодня.
Ну или тут цаплет святая.
Согласен, есть и такой вариант.
Да и с видео на телевизорке не обошлось без проблем.
Оп, оп, оп, этот дерганный кадр для него тоже не случайность.
Ловил неоднократно.
Но это не все. Посмотрите, что произошло.
Если кратко, это, наверное, самое лучшее приобретение.
Первое в жизни, еще раз повторюсь.
И выбирал я ее, естественно.
Вы понимаете, 3000 лет,
плюс 72 миллиарда часов и 18 тысяч минут.
Да, в момент переключения
Соснова на фронталке у меня просто съехала
звуковая дорожка. Просто взяла и на все
4 минуты видео, которое я записал одним кадром
и съехала. Благо, я-то могу зайти
в монтажку и чутка пододвинуть звук
Но сказать, что это костыли для такого смартфона.
Особенно этого, Блуд.
Это будет не то, что кощунством.
Это даже не костыли, это-то пиздец.
Как бы я не любил колор,
а я ее, ну, очень люблю,
но это не значит, что она
идеальна. Есть моменты, которые понять
я вот не могу. Начиная от простых
вещей, как отсутствие приличного куска
кастомизации, отсутствие изменений действий на двойное
нажатие или возможности значить свое действие на
другие кнопки, которого тут нет. Заканчивая
отсутствием логики в интерфейсе. Вот перед вами
вот я сижу на пересадке в аэропорту,
подключился к Wi-Fi, у которому нет доступа.
Но по индикации в системе это непонятно.
В пункте управления пишет подключено,
значок Wi-Fi целый, без перечеркнутых там крестиков
или восклицательных знаков, а сети
нет. Для понимания, в Pixie там или в Samsung
Sky One UI в такой момент значок Wi-Fi
рядом появляется большой такой жирный
восклицательный знак. Вот пример покажу сейчас.
Который говорит тебе, мол, братан, ну тут
не все так просто. Ну вот ладно, самое интересное
меня ждало впереди. Правда,
уже после того, как я вернулся.
Ну, слушайте, ну эти два дня
в Германии это было, конечно, просто
что-то невероятное. Я спал, наверное, часа
четыре в сумме. Везу с собой,
смотри, купил печатное издание
про мобилы. Обзоры,
сравнения, просто интересно, что там уже
обзорная пиксель 10. Я вам все покажу.
Если кратко, я понял две вещи. Ну, я про опта.
То есть момент первый. Вот этот вот родной
чехол, вот этот, что у меня в коробке лежит, это, наверное,
самый худший родной чехол в такого
типа смартфоне, который просто можно было
положить. Меня хватило, ну, на сутки.
Он делает его громоздким,
неуклюжим, неприятным. Он прям брать не хочет.
Я только снимаю, я держу его
и я хочу его держать. Это ужасно.
Я от одного понять не могу. Сидит в офисе
опа херова туча народа. Все жмякают,
все пробуют и все понимают, что это не
проходной смартфон, а болванка, о которой
заявят на весь мир. И что?
Ни у кого не хватило наглости сказать, что
вот это, это откровенное дерьмо?
Но это не тот смартфон, в котором можно
сказать есть и на том спасибо. Нет.
В такой лиге даже чехол олицетворения
бренда. Фух, ну да ладно.
Отпустило. Фух, или нет?
Я не могу, блин.
Я что не понимаю, вот видишь, как будто
слушаю голосовое. Ну, понятное дело,
а где? Никакого голосового нет. Я
как бы давно его прослушал, уже телегу закрыл,
а оно висит. А если полностью выгрузить
телегу?
Оп, все равно. Вот прикиньте ситуацию, вот уже
следующий день. Я уже все, уже дважды
блин, повыключал, повыходил,
позакрывал, она у меня опять появилась.
Женя, я уже все послушал. У нас пошли
вторые сутки, как я слушаю голосовое
сообщение от Жени. Выгружал,
приложение останавливал, вообще ему все. Я даже
телефон перезагружал, ему все равно. Тут
мне подсказали. Вот, проверяем еще раз.
Оно висит. Говорят, Паша, включи любое
другое голосовое, должно пропасть.
Ну, его отвечают, по сути. Это мое голосовое,
закрыть. Ушло.
Клин клином называется, да?
Я не знаю. Можно, конечно, нагнать на
телеграм, на оптимизацию колорс,
телеграм. Вообще, во всем виноват бог урожая и долголетие.
Вот все, кроме до опа. Ну, во-первых,
я что-то раньше такого не видел. Ну, бывали
случаи, когда оставалось, но смахивал, и
все, оно уходило. А во-вторых, после обновы,
пришедшей на него в середине недели, я прослушал
еще с десяток голосовых. И что-то
как рукой сняло.
Опа, меня смотри. Обновочка.
16 08 306.
Давай, почитаем.
А, списка у нас с собой обновлений
не будет, да? Нажимаем вслепую.
Но я тебе доверяю, погнали.
Кстати, комичный момент. В деталях обновы
было всего две строчки. Оптимизация
стабильность камеры и оптимизация
работы системы. Казалось бы, что-то
как-то мало, да? Две строчки. Обычно там
лонгриды такие. А по сути, это самое
важное. И, кстати, несмотря на то, что у меня китаец,
вопросов к нему, ну, прям нет.
Да, нет ЕСИФ, тут понятно. Но
все летает, все уведомления приходят, и все
работает как часы. А китайский язык в системе
можно встретить только в одном месте. Это
вызывает двойным нажатием родной кошелек, который
спойлер поменять нельзя. Но это
все мелочи по сравнению с тем, что у ОПА
удается лучше всего. Простите за выражение,
но натягивать рединовый шарик
на ОПА лица негодующих.
Автономность. Вот где он показывает
уже не цифры, а числа.
Опа, математическо-философские шуточки.
Правда, при чем тут гусь?
Вот чисто из праздного интереса.
Мне надо начать тест автономности и активировать
день. Как вы думаете, гусь подойдет?
Нам нужно это сделать.
Ну, давай. День
нужно активировать.
Ладно, гусь для активации не подошел. Я пытался.
Поэтому пришлось вернуться. Персик,
спасибо, что ты есть.
У меня на самом деле есть очень странная черта.
Я в аэропорт всегда приезжаю, вот мне говорят,
за три часа надо, а я приезжаю еще раньше.
Всегда заранее. Во-первых, чтобы здесь
просто все без спешки, спокойно,
без шума, вот без этого всего,
чтобы голова не пухла. И это каждый раз мое
обдуманное и осознанное решение, потому что я пару раз
побегал от гейта к гейту, когда
вот они по рекомендации поехали за
три часа. Нет, спасибо, больше не хочу.
А заканчивается все, как вы понимаете, в итоге одним и тем же.
Не спешай без
суеты, заходишь в самолет.
Пристегиваешься, потому что это важно.
И все.
Да, в этом плане у нас деньги много
общего. Они тоже за осознанный выбор без спешки.
Так, автономность.
Доброе утро. Сегодня у нас так получилось, что мы
в 12 только начинаем.
Ну, я ж только-только прилетел.
Да.
И оп, давай активируем этот день.
За тобой оптимизация.
Оп, день оптимизированный.
Так, что у нас, опочка, привет, ровненько 100% заценим обои.
Ну, не как в Xiaomi 17 Pro, но тоже хорошо.
Так, ну неспокойно много уже. Почти 11 в целом секунду.
На свое место.
Давайте будем вот просто реалистами.
У нас 66.
66 еще, ты понимаешь?
Блядь, почти 7 часов экрана.
Доброе утро.
И ушел сразу.
Ну, здрасте, мордасте.
Что у нас?
63.
Было 66?
Это 3 за ночь?
Да ты что творишь вообще?
Ты понимаешь, какая паскуда?
Второй день заканчивается.
Что шумит так у нас с верширик?
О, второй день заканчивается.
Он все еще живой.
Выходи, кушай.
Еще 14.
Но он еще завтра проживет.
Опа.
Иди мне, сладо сюда.
Так, 10.
Это минус 4.
А вы все еще живем?
Дожили.
Смотри.
Мяу.
Ой.
Оп, оп.
И палец.
Все, не зевай.
Это 6.46 плюс 4.54.
Господи, я бы не сил.
Так, это 11.46 и 33.12.
Опа.
Ну, в общем, 12 часов.
Тут добавить-то нечего.
7.050 аккумулятор в купе с энергоэффективным 8 или ген 5 и оптимизация.
Опа.
Дают цифры.
Причем цифры, которые не снились моему отцу.
Так, отсылочки для тех, кто шарит за Варкрафт.
В общем, тут на самом деле вот к базе вопросов нет.
Причем нет вообще ни с какой стороны.
Работает безукоризненно просто.
Вот система.
Это летчик.
Это истребитель.
Память быстрейшая.
Железо топовое.
Все датчики, все модули, связь.
Все идеально.
Так что он не ощущается монстром руками.
Да.
Но это не значит, что он им не является.
У меня, правда, вот к железу и к работе претензий вообще нет.
Только к софту.
Есть претензии, но и надежда, что все поправят.
Хотя обнов пришло уже немало.
Что-то пока вот, ну, стоим на месте.
Ну, ждем.
Хотя, если прям докапываться, съемка видео 10 минут, 10.80 кадров.
Опять же, не 4К.
Нагревает его до раскаленной сковородки.
А справедливости ради, нагревает его только с съемкой видео.
Я больше, ну, нигде этого не замечал.
Экран без вопросов, с глазками дружит.
Да и яркости мне в 43-градусной Германии, вот солнце, которое меня пыталось прям убить,
вот мне там ее хватало.
Единственное, что вибрация, конечно, хороша, но я битый час, как идиот, просидел, держа в обеих руках X9 Pro и его.
Я не мог отделаться от мысли, что в 9 Pro она мощнее.
В принципе, это объяснимо, но местами досадно.
Ну и звук.
Вот тут отдельно.
Это песня.
Причем любая песня.
Я редко кайфую от стерео и хочу включать его, чтобы что-то послушать, но тут хотел.
Короче, я, наконец-то, знаете, что понял?
Я понял, почему так мало удовольствия приносит мне Find X9 Ultra.
Я ожидал, я фантазировал, я надеялся, я не чаял в нем души, я был влюблен в него,
несмотря на ненависть, которую испытывал изначально, но все равно я не получаю то, чего хотел.
И ответил на этот вопрос, потому что у меня был Find X9 Pro.
А я в нем вижу Find X9 Pro только с еще одним телевиком и просто балдой сзади.
Что концептуально мне меньше нравится, ну, блядь, зараза!
Получить удовольствие от смартфона, это, конечно, хорошо.
А получить удовольствие от сэкономленных денег и от понимания того, что все пройдет гладко,
ох, это мой любимый тип удовольствия.
И его обычно дают ребята из BigGeek.
Я к ребятам со всем уважением и давненько уже довольно много покупаю у них аксессуары, технику и некоторые гаджеты.
Я не призываю делать это вас, но если вдруг захотите обратиться к ребятам,
то, во-первых, я вам скажу, что я им доверяю, это дорогого стоит.
А во-вторых, не забудьте сэкономить, вот.
Промокод горячий, это мой личный.
В общем, вас я обнял, BigGeek, поцелучек отослал и хочу поговорить с вами кое о чем серьезно.
Про то, что находится вот тут вот внутри.
Что такое? Кто это?
Господи, боже мой.
Что такое?
Отвали со своим этим самым.
Слушайте, ну глупо отрицать, что X9 Ultra на сегодня борется за звание одной из лучших камер в смартфоне на этой планете.
Ну, на планете Земля.
Про Юпитер, там про Марс, ну, я про них не знаю.
Так вот, тысяча фотографий и почти две сотни видео.
Мне есть что сказать.
Ох, как бы вам так передать мои эмоции.
Будет сложно, но я попробую.
Значит, что нужно сразу понимать.
Во-первых, я не хочу и не буду сравнивать X9 Ultra с 300 Ultra Vivo в плане камеры.
Это изначально дело неблагодарное.
Да, я понимаю, что это два противоборствующих парня, они оба бьются в этот титул, и на какой форум не зайди, и какие комментарии не опустись, именно их сравнивают друг с другом.
Но как?
Если единственное, что тут подается сравнению, это телевики, и то один из, потому что у Oppo их два, а у Vivo один.
Сами посидите, ультраширик у Oppo базовый, а у Vivo лучший на рынке, но компенсирующий недостатки фокусного на основном модуле.
Самый основной модуль у Vivo 35 мм, а у Oppo базовый, в котором нуждается большинство.
Телевик у Vivo один, добротный с кропом 3.7, а у Oppo на выбор два фокусных с трехкратным зумом и десяти.
То есть, простыми словами, это концептуально два разных камерафона под разные задачи.
Один дает необычную основу и уникальность верширик, а второй базовую основу и большой набор фокусных.
Тупо один подходит другим, который не подходит первым.
Это выбор разных людей, и сравнивать их не вижу смысла вообще.
Во-вторых, единственное, в чем их можно сравнивать, это в агрессивности обработки алгоритмов.
Ведь это тот самый камень преткновения современных реалий, где мы давно уперлись в потолок.
И то единственное, что этот потолок пробивает.
И вот тут я вам скажу интересную вещь.
Oppo однозначно куда менее агрессивен в плане алгоритмов, но не лишен ими и их местами идиотскими решениями, как об этом думают многие.
Кроматические аберрации? Вот они, пожалуйста. Делим кадр на зеленый и фиолетовый.
Агрессивное HDR и нежелание алгоритмов давить его? Пожалуйста, здесь же.
Но лучше всего это видно, делая фото в двух разных режимах. В ручном и в режиме мастер.
Это шот наподобие базового света у Vivo.
Мастер не прибегает к HDR, не накидывает резкости, делает более мягкую обработку и практически, а возможно, и совсем не пользуется нейронкой.
И мы сразу понимаем разницу, как было и как будет.
Опять же, я не сторонник использования этого режима на постоянку, потому что шумит, зараза, и напрочь не хочет работать со света.
Но для понимания, как оно могло бы быть и что выбор у вас, как у пользователей, есть, вот он, сидит в системе радио и ждет приказов.
Но спросите меня, слишком ли агрессивна эта обработка? Нет.
Перебарщивает ли она? Местами, но в целом, смотря на картинку двумя глазами и сквозь призму всей недели, я скажу нет.
Просто нужно понимать, что она тут присутствует, и не нужно строить песочных замков, которым доказывать миру, что оптика опыта тут единственное, что дает результат.
Хотя оптика тут, ох ты мать моя женщина, этот венец мобильной съемки, и это даже не обсуждается.
Прекрасный трехкратный унивиженский телевик, который позволил мне делать снимки в доступной близи с уникальной геометрией и размытием.
Достойный основной модуль в лице 901-го LUT от Sony, который холодным расчетом и большим, как мои ноздри, сенсором умеет чуть ли не газон и стричь, и даже в магазин сбегает, если мы его научим.
Тоже десятикратный самсунговский перископ с эквивалентом 230 миллиметров, это вообще нечто.
Правда тут важно понимать, он хорош только тогда, когда кроме него есть еще и один базовый, типа вот той троечкой, что тут стоит.
Потому что если бы тут был только он, это, конечно, ну это была беда.
Но снимать птиц, людей, бананы...
Шучу, не бананы.
Это, конечно, того стоит.
Я, катаясь по Германии, наверное, ну процентов 30 случаев точно использовал именно его.
Разве что все это статика, какой-то магии сверх того, что мы привыкли видеть, нет.
Объекты в движении как не ловил, так и не ловил.
Кадры как склеивал, хреново так и склеивал.
Тут, конечно, куда стремиться еще есть.
А ты, когда владелец двух котов, тебе вот во время работы из дома за вредность надо доплачивать?
Потому что, ну посмотри.
Он залазит и сидит.
Кстати, я тут решил немного побаловать свое эго, сравнив ультру с прошкой.
И знаете, вот многое могло меня удивить, но то, как сильно отличается цветопередача от трехкратного телевика ОПА Ультры,
от трехкратного телевика ОПА Прошки, вот этого я не ожидал.
А так, основы близки.
А вот Даль, ну тут, конечно, десятикратный телевик ультры свое забрал.
Он делает, он пытается, а Прошка на цифре просто рисует, причем страшно рисует.
Господи, выключите это.
Немного милоты вам в этот томный вечер, день, обед, не знаю, когда вы смотрите.
У меня Мия спит.
Смотри, спит.
И у нее случился коннект с утенком.
Видишь, она вот там оп, пожмякивает, вот так.
Касаемое видео.
У меня, честно говоря, вопросов, кроме как той сырости, что выдает софт, нет.
Прекрасные ролики, которыми я буду наслаждаться этой поездки еще долгие месяцы, а может и годы.
Причем я снимал и на основу, и на все телевики, и даже на ультрашире, который хоть и не вивовский, но с головой достаточно для съемки при свете дня или там ламп магазина.
Да, кстати, ролик, который многие из вас видели из магазина техники в Германии, я полностью снял на ультру.
И там, кроме бреда со скачками на фронталку, в целом все очень даже достойно, в том числе и на ультрашире.
Короче, если подвести итог простыми словами, во-первых, это однозначно камерафон, который достоин быть из вас одним из лучших на планете на сегодняшний день.
При этом, во-вторых, не стоит думать, что ОПА не рисует и не перебарчивается алгоритмами, это неправда.
Но справедливости ради, агрессии в этом нет.
Где-то, что-то, как-то и не всегда.
Главное, вот что я считаю, ОПА нужно допилить сок, чтобы у меня не вылеталось приложение, чтобы не отставал звук от картинки, чтобы не дергались кадры.
Это простые банальные вещи, которые портят впечатление, даже не впечатление, нет, они портят хост.
Вы знаете, вот шанс снять, который второй раз уже может и не представиться.
Вы можете купить лучшие сенсоры, можете нанять лучших инженеров и дизайнеров, чтобы уместить это в корпус и придать этому уникальный вид.
Но если вы обосретесь в конце, когда вынесут торт, все это не будет иметь смысла.
Но я верю в ОПА, хоть и хочу поругать их за то, что до сих пор этого не сделали.
Блин, трубки уже скоро два месяца.
В общем, ждем. Как-то так.
Оригиналы фото я залил на диск.
Я постараюсь залить все, так что экскурсия по Дюссельдорфу вам обеспечена.
Ну а я тем временем подхожу к концу нашей недели.
Ну вот смотри, ты говоришь, что политика ОПА на сегодня для тебя неправильная.
Ты мне скажи, а что им делать?
Ты видел, что X9 Ultra на сегодня в народе считается одним из самых лучших и интересных камерафонов?
Он даже сбежал.
Очередной комментатор, ты посмотри.
Ответить даже ему нечего.
Ходить вокруг да около не буду.
Find X9 Ultra был одним из пяти смартфонов, которые я рассматривал в качестве замены самсунговскому фолду.
Он прям не на неделю, он целенаправленно ехал на смотрины.
И знаете, многое в нем сделало то невозможное, о чем я не думал до того, как впервые возьму его в руки.
Я влюбился в него глазами, это правда.
Я остался в восторге от его камер, несмотря на безумное количество проблем, которые китайцы проглядели, пока смотрели биатлон по телеку, блин.
И что самое главное, он наконец-то стал не просто нишевой ультры, которая просто пыталась.
Он стал смартфоном, который заявил о себе нам весь мир.
Он красив, дерзок и уникален.
Он отличим, он свеж.
Он стал тем, о ком хочется знать и кого хочется пощупать.
И единственное, что в этой истории поддалось разочарованию, это мои руки.
Руками я не оценил, я не влюбился.
Это что-то необъяснимое и то, что вырабатывается годами охреневшего в край Паши, делающего и берущего там каждую неделю новый смартфон.
Может, кому-то на это плевать, и он хочет просто монстра, у которого как домашние тапочки, приятная оболочка, великолепная автономность, полный карт-блан железа и одна из лучших камер на рынке.
То, нет, да, это оно.
Но я вот, к сожалению, вот слишком тактильный человек.
Я хочу получать удовольствие вот здесь, здесь и здесь.
Я хочу эмоций.
И плюс, что оказалось для меня большим сюрпризом, всю вторую половину недели с ним, я не мог отделаться от ощущения, что он, кроме дополнительного телевика, этот гаденыш, он ничем не отличается от прошки.
Вот просто визуал и еще один телевик, а по сути та же прошка, которая еще и моим ручкам тогда полюбилась больше.
Короче, X9 Ultra это великолепный смартфон, но с непростой эргономикой.
Точка.
И да, те самые пять смартфонов, из которых я выберу будущую основу, они уже на руках.
Так что это случится вот буквально вот-вот.
Ну и я уж, конечно же, поделюсь, ролик запишу, ну куда же без этого.
Вот, как-то так.
А вообще, это ведь лишь только мое мнение.
Как и все это, это лишь только моя история, вы никого не слушаете.
Ни меня, ни еще кого-то на платформе, я твержу это постоянно.
Максимум, прислушивайтесь, а мнение у вас должно быть только одно.
Своё.
Здравствуйте.
Вот мы и досмотрели до конца этот прекрасный ролик, который вы ждали в месяца полтора, по-моему, да?
Поздно.
Лучше поздно, чем никогда, есть такая поговорка.
В общем, есть много разных поговорок.
Неважно.
Сейчас я нарежу какие-нибудь классные титры Джекичана, что-нибудь понахожу, вставлю, а потом вернемся.
Их бин ту бист ахзерсист.
Гут ин та.
Дай, твоя мать, а?
Я в центре, нет?
Глобый бани.
У меня кот в шкафу застрял.
Шо за пеня?
У-у-у-е.
Я скучаю по тебе.
Не айфон?
Айфон.
Вот это в Германии я что с тобой сделала?
Айфон.
Спасибо огромное, что досмотрели этот ролик до конца.
Я знаю, как вы его ждали.
Я прекрасно все понимаю.
И за то, что вы долго его ждали, с меня следующий ролик.
Это сюрприз.
Если ролик понравился, поставьте ему лайк.
Поддержите меня каким-нибудь неосмысленным комментарием, подпиской, репостом.
Та, чем угодно.
Я в душе.
Норд шестого на класс мало кто посмотрел.
Там я распаковывал яички за Гарри Поттера.
И вот в Германии я купил яйцо по Майнкрафту.
Ну я не знаю.
Я в последний раз в эту игру, наверное, лет 15 назад заходил.
Очень давно.
Но почему-то мне показалось, что это будет прекрасной идеей.
Посмотреть, что там будет внутри.
Потому что, ну, какого-нибудь крипера, условно, стоящего на столе, я был бы не против видеть.
Вот эта половинка потяжелее.
Видимо, я опять не угадал.
Так.
Опа.
Понятия не имею, что это.
Кто шарит по Майнкрафту, это что?
Вот из всего этого потрясающего списка, где есть крипер, где есть зомби, ой, порвал.
Где есть свинка.
Мне попался вот этот вот, что это?
Это призрак?
А, я прогуглил.
Это светящийся кальмар.
Отдаю дань уважения всем тем, кому импонирует светящийся кальмар в Майнкрафте.
Если кому-то надо, пишите «вышлю».
Камеру веру.
Get over here.
