Офигенно выглядит, лежит в руке, прекрасный дисплей, производительность, шикарнейшая автономность, отличный набор камер, отлично пишет видео, хорошо звучит, все что хотел, все закрыл.
Привет, друзья, вы на канале Кьюг, с вами Андрей и мы с вами говорим про Oppo Find X9 Pro, который наконец добрался до нас, мы когда говорим, что это до магазина Кьюг и до меня лично,
потому что в России этот аппарат, хотя и должны были представить еще пару месяцев назад, я лично его прям ждал, ждал, ждал, сейчас уже слухи ходят, что в Россию привезут теперь быстрее ультру, а судьба прошки вообще непонятно, чем закончится, привезут ее, не привезут, но фишка в том, что вот это мой, в том числе, личный телефон, знакомьтесь, Oppo Find X9 Pro, телефон, который я себе купил, но это не факт, что вам нужно бежать и его покупать себе, потому что некоторые, скажем так, нюансы здесь присутствуют, в том числе и достаточно высокая цена, потому что это все-таки флагман,
этот флагман до безобразия, прямо до какого-то лютого безобразия напоминает OnePlus 15, который мы тоже обзревали на канале, который мне тоже безумно нравился, я даже сначала его тоже себе заказал, потом отменил, потом опять заказал, потом опять отменил, и в общем я про это тоже в отдельном видео расскажу, а пока что про вот этот вот телефон.
Посмотреть сколько стоит в магазине QG может сейчас под ссылкой под видео, это недешево, посмотреть сразу сколько стоит OnePlus 15, и не забудьте посмотреть про это видео, потому что я про него сейчас тоже буду какие-то параллели проводить.
Итак, Oppo Find X9 Pro, два года проходил с Oppo Find X7, правда это был китайский аппарат, а это у меня, собственно, в руках версия с глобальной прошивкой уже, и, собственно, в магазине QG продается версия сейчас пока что китайская, с глобальной прошивкой также, то есть это тоже с Google сервисами, с русским языком, и как бы без особых проблем, но вот как бы это надо понимать, есть определенный нюанс.
Телефон позиционируется именно как флагман у самого Oppo, то есть это классные материалы, это металл, это стекло, это влагозащита, это самые топовые процессоры, и это в данном случае Mediatek, ну, действительно топовый процессор, и это классный набор камер.
В комплекте он не отличается, на самом деле, от других аппаратов, у нас здесь идет чехольчик вот такой вот, зарядка на 80 ватт, пленка на экранчике, и, в принципе, и все, особо ничего такого лишнего прямо здесь нет.
Ухватистый, он тяжелый, он сделан из металла и стекла, батарейка 7500, поэтому вес здесь честный, 220 грамм, и с этим ты не сделаешь ничего, он тяжелый и он крупный, это нужно, ну, просто привыкать.
Комплектный чехол Oppo мне нравится, приятный, тоненький, достаточно, не делает телефон сильно больше, он даже становится более ухватистый и удобный.
Отмечу из минусов, очень сильно выступающий корпус камер, я вот с этим телефоном уже там две недели хожу, и вот до сих пор камеры я ни разу не протирал, даже вот, ну, единственное, что когда выходишь, хочешь, чтобы прям вот четкий кадр был, такой-нибудь протрешь.
Но без чехла очень сильно торчит и неудобно в карман засовывать, то есть вот для тех, кто использует смартфон, любит без чехла, здесь вот с выступом, конечно, как-то переборщили, но выглядит прямо очень солидно у камеры, да, то есть вот не круглая, но очень видно сразу, что камера.
Качество сборки отличное, влагозащита IP69, ударозащита, беспроводная зарядка есть, 50-ваттная, причем очень даже быстрая по сборке, по управлению.
Начну слева в этот раз. Слева здесь имеется кнопка. У Oppo Find X7 у меня был переключатель здесь, да, как в iPhone до сих пор остается, ну вот у Oppo и OnePlus сделали на второй год кнопку вместо этого.
По умолчанию, на эту кнопку открывается Mind Space, которая сохраняет разные там воспоминания, еще что-то, но эта кнопка настраиваемая, поэтому ее можно, я перенастроил вот этот переключатель режимов.
Без звука, со звуком и звоночек.
Снизу разъем для двух сим-карт, Type-C, основной динамик, стерео в телефоне есть, роль второго играет в голосовой верхней части, сверху дополнительный микрофон, шумоподавление.
И, наконец, справа. Справа у нас качелька громкости, тоже металлическая, и кнопка включения, вот она немножко люфтит, немножко пляшет, да, вот громкость четкая.
И еще одна часть, на самом деле, вот смотрите, как она работает. Она сенсорная, но у нее интересный отклик. В целом телефон набит откликами прикольным, вибро.
Я вот на нее нажимаю два раза, и открывается быстрая камера. Потом здесь мы можем с помощью этого же модуля фотографировать.
Держим телефон вот так вот, и здесь не кнопка выступающая, а вот этот сам все модуль. Другой момент, что он требует некоторого, скажем так, силы нажатия, и в этот момент телефон немножко дергает.
Поэтому я продолжаю фотографировать на основную кнопочку, вот эту, которая у меня на дисплее подсвечивается.
И, кроме того, эта кнопочка еще отвечает за изменение зума. Вот это удобно. Плавненько такой наплыв идет, но немножко как будто бы не хватает ей чувствительности, потому что, допустим, перейти вот с 1x на ультраширик, это прям кайф.
А, допустим, мне нужно приблизиться. Включаю, опять же, камеру на 1x, я вот с трудом дохожу до 2x. До 3x мне надо еще раз вести, и я уже дохожу там 3,5x.
Ну, то есть, для съемки видео и небольшом зумировании, небольшом дистанцировании для широкоугольной камеры в целом вполне приемлемая штука, на самом деле.
Ну, привыкать надо. Телефон в глобальной версии имеет eSIM. В версиях китайской, в том числе китайской, прошитой на глобальную прошивку, там, конечно, eSIM не будет.
У меня в руках глобалка, поэтому здесь проблем с этим никаких нет.
Друзья, ну и подписывайтесь на наш телеграм-чат, телеграм-форум по ссылочке под видео.
Также можете найти примеры фотографий с других моделей, обсудить новинки, которые только-только появляются в продаже, и узнать, когда они появятся в магазине QQ.
Ну, а мнениями по поводу смартфона и их выбора делятся не только наши специалисты QQ, но и наши любимые покупатели, так что мнение будет многосторонним.
В том числе, это просто приятное сообщество для любителей смартфонов и технических новинок.
Я там тоже есть, подписывайтесь.
Ну и экран 6,8 дюйма, LTPO, AMOLED матрица, конечно, флагманский набор, SHIM 260 Гц, Gorilla Glass Victus второго поколения на лицевой стороне, отношение к 20 на 9, 2772 на 1272, пиковая яркость там 1800 нит, автояркость отлично работает.
Ну, в общем, дисплей, конечно, на флагманском уровне, никаких вопросов у меня, в принципе, здесь нет.
Яркости в основном достаточно, все хорошо видно и на свету, и в темноте в параллелье яркость уходит автоматически куда-то вниз.
В целом, отличный дисплей.
Что касается производительности, ну, какие вопросы?
Флагман есть, флагман используется, правда, не всем понятный, но лично для меня никакой не страшный Mediatek Dimensity 95.0.0.
Сравнивая вот именно с OnePlus 15 здесь, я лично для себя не нашел бы никакой разницы.
Более того, как по мне, Mediatek сейчас в флагманских поколениях даже поинтереснее, потому что, да, здесь тоже почти 4 миллиона баллов,
там 3,5 набирает в Antutu, смартфон совершенно спокойно переваривает все задачи, разницу в скорости работы и в системе, и в приложениях, в игрушках я не заметил.
Мощности здесь этому телефону тоже хватит, и там на PUBG, на Call of Duty, на Genshin, и еще что-то, что там еще выйдет, мощности здесь много.
Ради сопроизводительности здесь с условным OnePlus 15 на Snapdragon 8 Elite Gen 5 не найдете.
Что касается автономности, то вот это, конечно, вещь.
Вот это действительно вещь, это на самом деле одна из причин, по которой я в том числе, в конечном счете, выбрал именно Oppo, а не Huawei, который уже практически у меня был в руках.
Батарейка 7500 миллиампер, батарейка заряжается аккумулятором на 80 Вт, в комплекте оно идет, и телефон живет очень и очень долго.
Здесь такая жимкость аккумулятора, по сути, как и в OnePlus 15, в котором 7300, в норме погрешности я не буду считать эти миллиампера.
Но это телефоны, которые действительно относятся к классу дорогих, и при этом очень и очень долго живут.
Уверенных два дня из этого телефона я совершенно спокойно получаю.
Я люто от этого кайфую, потому что телефон крепко спит, телефон, несмотря на то, что я прям активно использую.
Прошлый Oppo Find X7 тоже хорошо работал на старте, я прям вспоминаю, кайфовал после перехода с Samsung на X7.
Но что на этот день день работы был? Здесь я совершенно спокойно в течение дня не ищу зарядку для этого телефона, потому что он совершенно спокойный.
Даже при активном дне, к концу дня я прихожу домой, у меня процентов 30-35 заряда, это прям очень, да, то есть это куча уведомлений, телеграмма, мессенджер, еще что-то.
Все отлично, вопросов нет.
Ну и говоря про камеры, давайте все-таки скажем про этот момент, потому что это тоже одна из причин, почему я в том числе для себя выбрал этот аппарат.
Мне понравился OnePlus 15, это классный аппарат с дополнительными камерами, такими же, как и здесь.
Но основная камера меня там расстраивала, потому что она была хуже, чем даже в моем предыдущем телефоне Oppo Find X7.
Чем OnePlus 15 меня разочаровал, это камерой основной.
То есть дополнительная камера, да, там хорошо и ширик, и зум, и селфи, и видео неплохо пишет.
OnePlus 15 до сих пор, я уверяю, в своем сегменте один из лучших смартфонов по камере, я-то факт.
Но камерафоном он никак не является, просто потому что как раз какие-то более сложные условия, и он начинает сильно пасовать.
И не то, чтобы я прям много сильно снимал, но меня смущала сама мысль, что на самом деле я люблю ночные прогулки.
Я люблю вечерние прогулки.
Я часто езжу куда-нибудь в отпуск, и мы гуляем там вечером, ночью на море, на пляже, там закат, рассвет.
И как раз получается, вот такие кадры, они у меня будут недостаточными, может быть, хорошими, что меня как раз и вынудило сначала заказать OnePlus 15, потом отказаться, потом опять заказать, потом отказаться.
И это когда-то меня как раз и привело к выбору Pura 80 Pro или Oppo Find X9 Pro.
Oppo Find X9 Pro, хочу сказать, вот положу руку на сердце, по основной камере проигрывает Huawei Pura 80 Pro.
Но выиграл он другими пунктами, в сумме.
Я выбираю телефон всегда в сумме.
В основной камере Oppo Find X9 Pro все равно один из лучших смартфонов по части камер и камеры, основной которой мы сейчас можем найти.
Давайте, собственно, эти модули перечислим в селфи.
Здесь 50 мегапикселей, с оптической стабилизацией.
Основной модуль четверной, но камеры здесь три.
Основной модуль Sony Elite 828, 50 мегапикселей, оптической стабилизацией.
Это модуль, конечно, попроще, чем был в Oppo Find X8 Ultra и проще, чем дюймовая матрица, которая будет в X9 Ultra.
Но это попозже оставим про Ultra.
Остальные камеры, в принципе, совпадают.
В Ultra только еще шестикратный оптический зум.
Есть здесь же трехкратный 200-мегапиксельный модуль от Samsung HP5, также с оптической стабилизацией.
Ультра ширик на 50 мегапикселей.
Это Samsung JN5.
Наконец, объектив цветокоррекции.
Вот здесь вот он находится, маленький, на 2 мегапикселя.
Это не камера, это именно что объектив цветокоррекции.
То есть с помощью него телефон анализирует цвета, свет, уровень и редактирует.
В целом, мне это и понравилось, что камеры выдают сходный, одинаковый результат по цветопередаче.
И при этом, в целом, каждая по себе камера является очень хорошим уровнем.
Смартфон действительно прекрасно фотографирует в авторежиме.
Имеет еще ручной режим.
Я в него даже не захожу.
Не заходил и потребностей не вижу.
Но уверен, что у людей с прямыми руками получится, может быть, ручной в ручном режиме еще лучше.
Смартфон великолепно фотографирует.
Есть режим Hasselblad, 200 мегапикселей для телевячка.
Есть, опять же, дополнительные пресеты от Hasselblad, логотип которого красуется на задней части.
Помогал здесь настраивать производитель.
И меня очень подрадовал, на самом деле, результат здесь и по фото, и по видео.
Может быть, он не самый лучший.
Самый лучший будет в Ultra.
Может быть, самый лучший будет даже, чем лучше, чем здесь, в том же самом Huawei Pura 80 Pro или Mate 80 Pro.
Предполагаю, что так будет.
Но здесь я всегда соблюдаю баланс между получаемым в совокупности и HD-м результатом.
Вот меня результат этой камеры устроил на все 120%.
Что касается звука, то вот здесь, на самом деле, основной звук меня несколько подрастроил.
Он как будто бы недостаточно классный, как ты ожидаешь от этого телефона.
Он хороший, он классный, качественный.
Но ждал как будто бы больше.
А вот Vibra здесь прям на десятку.
Стал еще лучше, чем предыдущих.
Он такой же классный, на самом деле, и в OnePlus 15, но здесь он прям везде.
И вот на этих камерах, на дополнительных каких-то сценариях, в клавиатуре я прям кайфую от набора,
потому что эта вибрация при наборе тоже классненькая.
Vibra, отличная, звук на четверочку.
Может быть, с минусом, пусть из пяти баллов.
Развем для наушников нет, как бы ок.
Что касается связи, то у меня глобальная версия.
Проблем со связью нет никаких.
Две SIM-карты, есть E-SIM.
Китайская версия E-SIM отсутствует, но в остальном в китайской версии должно быть все то же самое.
Те же частоты, и, соответственно, проблем быть никаких не должно быть тоже при использовании в России с российскими SIM-картами.
Wi-Fi 2.4, 5.6, 7.
Уровень сигнала уверенный.
Единственное, что почему-то, причем замечу, у меня глобальная версия,
и я пока что не привык к тому, как этим телефонам оплачивать.
То есть оплата работает, NFC установлена, мир Pay.
Но иногда, как будто я подношу, я начинаю вот так вот вводить телефоном в районе оплаты,
и она как бы срабатывает, но не всегда сразу.
В чем прикол, я не понял, но вот такой вот нюансик присутствует.
Ну и прошивка.
У меня глобальная версия ColorOS 16-й версии, Android 16-й версии, все на русском.
Без китайских, я кайфую после китайского OPPO с китайскими роглифами.
Ничего лишнего нет, все работает.
Уведомления отлично работают.
Я переживал, у меня используется, допустим, рабочий Messenger Express.
У меня есть сторонний мессенджер, еще молния, у меня еще там куча каких-то еще отдельных приложений.
Работают и звонки, и уведомления там, и из Авито, и из этого экспресса, и из еще откуда-нибудь.
Причем я их не настраивал отдельно.
И это, кстати, тоже один из моментов, почему я не взял как раз Huawei, тестил.
И там вот у меня появились некоторые опросы к работе уведомлений.
Здесь все работает прекрасно.
Ну и подводя итог, как я сказал, наверное, в начале немножко было спойлер большой.
Да, то есть то, что купил этот телефон себе я.
И вот в том числе он появился только сейчас в магазине Q.
Я купил его неспроста, потому что это для меня в сумме оказался телефон максимально понятный
с точки зрения классной по всем пунктам вещи.
Я не нашел, к чему здесь придраться.
Офигенно выглядит, лежит в руке.
Прекрасный дисплей, производительность, шикарнейшая автономность,
отличный набор камер и селфи, и основной, и дополнительных камер.
Отлично пишет видео, хорошо звучит.
Прошивка. Все, что хотел, все закрыл.
Никаких вопросов к этому телефону у меня нет.
Понравился вам телефон, понравился ли его ценник, покупать или нет, решать всегда вам.
Записывал видео, выбор для блогера, я сомневался, метался, OnePlus 15, Huawei, Vivo, Pixel, Samsung.
Я вот все пересмотрел. Honor.
Финальная пара у меня была вот такая, Huawei Puro 80 Pro и Oppo Find X9 Pro.
И Huawei Puro я тоже заказал уже, но сдала, брат.
У этого телефона есть младший брат, у которого проще только основная камера.
Поэтому для тех, кто, скажем так, смотрит на это все, думает, блин, ну дороговато, я, ребята, рекомендую.
Смотрите, сколько стоит OnePlus 15.
В принципе, если у вас нет таких заморочек, как у меня по основной камере,
то OnePlus 15 будет роскошным выбором со всеми теми плюсами, которые я перечислил здесь.
В глобальной прошивке главное.
По ссылке в магазине QX сейчас может найти OnePlus 15, стоит там чуть больше 50 тысяч рублей,
что ощутимо дешевле этого телефона, только за одну камеру.
Что, как по мне, весьма показательно, в том числе, может быть, для вас.
Покупать или нет, решать, как обычно, вам.
С вас лайк, подписка.
С вами был Андрей. Пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
