Слушайте, ну этому парню, ну ему искренне идёт снег и такая погодка, не так ли?
Старость это не когда уходят на пенсию, а когда перестают мечтать.
Габриэль Гарсия, Марш.
Народ, всем тёплый привет и горячее здравствуйте.
Да, долго же я мучил этого парня.
Неделя затянулась и мы провели с ним прекрасные 16 дней.
Но поверьте, оно-то вот...
Ой, я дык как усил.
Тоже последствия нового года.
В общем, эти 16 дней бесследно не прошли.
Во-первых, сразу.
Это, это не китайцы.
Это наш вот, наш зубр, глобалка.
По цене вот версию 12.
512 я взял за примерно 1000 долларов.
Чуть-чуть меньше.
Кажется больно, но от глобалки я ожидал худшего.
Дорого, долго, это же бред какой-то, зачем?
Это было во-первых.
А во-вторых, мне удалось раскрыть X9 Pro чуть больше, чем я мог бы сделать это за неделю.
За эти 16 дней я успел в него влюбиться, разочароваться и так по кругу несколько раз.
Я восхищался им, ловил на лжи, пытался исправить неисправимые.
И, конечно же, наслаждался тем, что опа умеют больше всего.
А именно быть собой и впитывать лучшее.
С одной стороны, я искренне ненавижу этих ребят за то, как они поступают со своими суббрендами.
Вот, ну, особенно, что они сделали с OnePlus.
А с другой, именно их, и конкретно их, это делает сильнее.
Но, несмотря на мои чувства к этой булочке, я все же остаюсь уверенным, что этот аппарат, он не для всех.
Почему?
Но, тут надо во всем по порядку.
И давайте начнем с самого начала.
Ну, пока я еще был тут, а не в Минске.
О, спойлеры.
Смотрите, какая у меня первая эмоция, которая пока из головы никак не выходит спустя первые два часов с ним.
Эмоция звучит так.
Я, в принципе, хочу и готов его рассмотреть в качестве основы на замену седьмому фалду.
Зараза, не подведи.
Да, действительно, мы с вами все до единого люди разные.
Но, что он всех объединяет, мы все любим руками.
Для меня всегда, каким бы смартфон ни был, первое впечатление складывается вот после вот того самого первого прикосновения.
Это же потом он раскрывается, бутончик.
Тут право, то влево, то хорошо, то плохо.
Но, первое впечатление, оно всегда тактильное.
И тут топы, конечно, попали в каждую эрогенную зону, какую только могли.
Я беру его в руки, это чудо.
И не понимаю, как мне не получать удовольствия.
Я ощущаю нижнюю третью фалангой наиприятнейшее матовое стекло, которое дает цепкость.
Я осязаю выстроганные прямые грани с матовым алюминием и небольшим покатым трамплином на обоих обрывах.
Ну, дабы не впитывалось вот в ладонь.
Я смотрю на этот смиренный прямой экран, ощущаю прекрасный баланс и развесовку.
Причем это по-настоящему удивительное ощущение, так как, казалось бы, 224 грамма должны быть тяжелыми.
Но, но нет.
И при этом он тем своим видом не просто шепчет, он коричит о своей непревзойденной сборке и желании быть с тобой, ну и твоей кистью одним целым.
Да даже этот модуль сзади.
Я поначалу отказывался принимать вот этот новый дизайн.
Мол, где шайба?
Ну, я привык.
Где идентичность?
Сладенький.
А?
Ну, нет, я не просто привык, мне начало нравиться.
Очень нравится.
Короче, в этом смартфоне нет красоты, в нем нет уникальности, нет намерений.
Но у него есть кое-что другое.
Обаяние.
Вот к нему просто-напросто сложно остаться равнодушным.
И я не остался.
Я прям помню хорошо, как год назад меня до безумия раздражал в X8 Pro.
Его вот при бате, его датчик приближения.
Пацаны знают толк над работой, над ошибками, да?
Я как сейчас помню мой опыт в X8 Pro в прошлом году.
Просто хотел тут, знаешь, руки после него помыть.
И это, кстати, оставило свой след надолго.
Вообще, я не верил из-за этого в девятое поколение.
Но именно его я выбрал тем, с кем я проведу эти прекрасные 16 дней дома.
Да, буквально на следующий день после начала недели мы полетели в Минск.
Если бы тогда меня спросили, где я буду через 10 лет,
Суны, при которыми бессилен, и города, где максу места нет.
Если не найду пути обратно, назад вернусь хоть через Южное поле,
Я не знал тогда, что будет завтра.
Сейчас, тем более...
Эх, приятный холодок, да?
Хорошо.
Дебильная эта кнопка, надо ее выключить.
Я ее включил, вот.
Понимаешь, каждый раз я только хочу вам что-то записать или сфоткать,
Вот я постоянно пальцем это жму.
И на самом деле, что я хотел сказать?
Перелет вчера сутки провел.
И вот мое первое впечатление по камере,
Я не доволен.
Я не так доволен, как изначально думал, что буду доволен его камерой.
Вот и все.
Ну, наверное, надо ждать ультра, да?
Чтобы вкусить эти возможности, опа.
На самом деле, его фото и видео возможности,
Они вообще были главным камнем преткновения,
Который не позволял мне до конца, вот, всего времени,
Что мы с ним провели, сформировать мое отношение к нему.
Одна только вот эта история с уходом, то в желтизну, то в синевую.
Вот, что только она стоила.
Кольно.
Смотри, что за синевая.
Оп, скачок синий.
О, все в синий.
Вообще полностью синий экран.
Чуть-чуть опускаем, и возвращается в норму.
Но это вопрос вторично.
Я все равно вернулся с примерно тысячей снятых фото и видео.
Из которых больше половины меня устроили за глаза.
Поговорим об этом ближе к концу недели.
Тут другой момент.
О, это же глобалка.
А чего мы в глобалке больше всего ждем, и чего больше всего боимся?
Ну, конечно, от глобалок мы ждем больше всего их плюшек.
Вот по типу там, Есин, который тут само собой есть, и дважды меня выручил.
А боимся, конечно же, у Рязани.
Вот, например, Акума.
Но тут я вас хочу обрадовать.
Я не знаю, каким чудом, но...
Что в китайце?
Что в глобалке X9 Pro, Акум одинаковый.
7500 мАч.
Само собой, первое, что меня волновало, есть ли от них хоть какой-то толк.
Оказалось, есть.
Так, всем доброе утро.
Так, вот он наш об 822.
И сюда.
Ровно 100%.
Вообще, я что подумал, что через фотографию у нас дни не активируются, да?
На меня посмотри.
И...
И...
Вот теперь день активирован.
Так, вечер добрый.
Значит, 23 у нас 36.
По сути, день заканчивается.
Я сейчас поднимусь и лягу спать.
Ох, ты на ультраширике, как ужасно.
Так, у нас 55, да?
Да, 55, нормально, кстати, сегодня прожили.
Так, а если быть точным, вот сегодня?
553.
Ну, как будто бы идем хорошо.
Так, доброе утро.
Значит, заключаем и неплохо так уже.
Ночь 53.
Это минус 2.
Ну, это было ожидаемо.
Чтобы будет хорошо.
Ну что, у нас 4...
Ох, 46.
Наш самый цикл подошел к концу.
И, если говоря, я, честно говоря, уже готов здесь стоять спать.
Правильно?
Ну, не это важно.
А важно, что у нас в итоге.
А в итоге 555 плюс 415.
Чуть больше 10 часов.
Ну, я думаю, нет вопросов.
Да, я ни разу за неделю не словил себя на мысли, что нуждался бы в увеличенной автономности.
И вот цифр мне хватало за глаза.
Причем, он оптимизирован не только на расход, но и на момент ожидания.
Что ночью, что просто преисполнившись в кармане.
Вообще, конечно, колор, а...
О, на колор.
Странно, вот бытует мнение.
Я вот пару раз встречал на форумах, пару раз даже в телеграме ловил в комментариях.
Вопросы, а что, Паша, глобалки опа на колор?
Да.
Так вот, колор, это одна из немногих оболочек, за которые я последние несколько лет, ну, я в ней не разочаровался.
А это дорогого стоит.
Лява, шо за песня?
Глобалка, казалось бы.
А звонилочка-то родная.
А звонилочка-то родная.
Запись, это разговор.
Ты посмотри.
Ну, это же просто красота.
Мело, да?
О, вышел, блин, за чемодан на пару минут.
Короче, нас неделя-то вроде уже к серединке-то подходит.
Ты знаешь, что я вам скажу?
Я возвращаю эту эмоцию, когда он мне начинает нравиться.
Слушайте, ну, это как бы...
Я так соскушился по оболочке.
Опа, вот что я понял.
Я прям...
Ну, это как дома.
Ну, сказать, что в оболочке колор появилось что-то неожиданно новое, я, конечно, не скажу.
Она просто остается уверенной, насколько это возможно, оптимизированной оболочкой.
Ей разве что кастомизации на фоне той же Origin или китайской Hyper не хватает.
Ну, надеюсь, это вопрос времени.
Чего именно не хватает, спросите вы?
Ну, на самом деле, дохрена всего и трошки.
Ну, как пример, условно, виджеты на экране блокировки.
Ну, их три.
Как бы места хватает, мозгов тоже, но всего лишь три.
Причем два из которых один и тот же виджет телефона.
Но скорость, отзывчивость и вот минимального количества косяков по системе ему, конечно, не занимать.
Так что, если идти к верхушке пирамиды Маслу, вот туда, вот самый конец, вот к кострию, да?
Осталась только нужда в самореализации.
Ну, вот если перевести на язык оболочек, ну, кастомизации надо побольше, да?
Спасибо.
Надеюсь, вам второй подарок, милая.
Слушайте, удобная подставка, скажи мне, а?
Тебе очень удобная подставка.
Да, ладно, я его не держу, ты понимаешь?
Так, куда ты пошел?
Пес.
Пес.
А вот где реализации им не занимать, так это внутри самой болванки.
Вообще, опрос к железу в этом конгломерате, ну, который конгломерат ОПА.
Так вот, тут он стоит довольно остро.
ОПА любит не додать своим пацанам изобилия в угоду, ну, в угоду себе.
Если, словно, у тех же топовых Realme Type-C версии 2.0, старый, медленный,
то тут 3.2 на один.
Или в новейшем OnePlus-е телевик, стыдный еще и древний самсунговский S5 KJN5.
А тут новенький самсунговский HP-5.
Ну, с сенсором в два раза больше.
Но при всем при этом, на минуточку, аппараты не сильно-то отличаются в цене.
Это плохо.
Я не буду это отрицать.
Но если мы говорим про конкретный один смартфон, и нам, ну,
парадигме этого рассказа плевать на OnePlus и Realme,
то это смартфон, в котором просто есть все.
При этом сочетание хорошего железа с нормальной оболочкой.
И они и тут работают вот как в отрепетированном ансамбле.
Просто достойный потенциала ее реализации смартфона.
И, казалось бы, какие могут быть вопросы?
Но они были.
И очень долго я не мог ответить для себя на главный из них.
Что ж за хрень произошла с его экраном?
Когда под конец года выбирали персонажа, на котором мы будем в 26-м играть,
я выбрал Мудиня.
Я всю неделю терпел.
Я думаю, что это...
У него экран цвет, контраст его.
У него в отсечку просто в теплой.
Вот так вот.
Температура просто в отсечку.
Мне это очень не нравилось.
Я всю неделю мучил.
Я смотрю, но мне не нравится.
И только, знаешь, новогодние праздники прошли.
Мозг наконец-то заработал.
И я догадался в этот цветовой профиль-то зайти.
И самое интересное, не нужно ничего туда-сюда.
Настраивать не надо.
Все придумали.
Естественный ставишь.
Просто естественный.
И вот он, этот баланс хороший между теплым и холодным.
Вот теперь мне нравится.
Слушайте, я тут на днях напоролся в нашем с вами этом интернете
на ролик, где очень сильно, так неплохо, неприятненько
засирали, как правит склонить-то.
В общем, его звук.
Мол, такого говна в смартфоне за штуку баксов еще автор не слышал.
Но тут два варианта.
Либо я говноед, что, конечно, близко к правде.
Да-да.
Либо Венера была не в девятом доме.
Ну, как по мне, звук нормальный.
Нет, перекус, конечно, очень сильный.
Это прям факт.
И это, ну, даже для такого бюджета неприятно.
Не доглядели.
Особенно раздражает, когда смотришь именно горизонтальный
контент.
Но, что касается самого звучания.
Акстись.
Мне зашло.
Давайте, я знаю, что вы мечтали это сделать.
Я сделаю это за вас.
О, да вот еще.
Вот еще.
И вот еще.
И, а вот так и добро.
А дальше, знаешь как?
Нихуя.
Просто, а что, Паша, тебе вообще не зашло?
Ну, давайте так.
С функциональной кнопкой вот с этой я подружился.
Я бы даже сказал, привык.
Не знаю, почему.
Раньше мне это не заходило.
Но сейчас моментальное включение фонарика просто...
Ну, я хочу такой же в Самсунге.
Там такого нет.
Но вот эта вот кнопка камера control, да пошла на нахуй.
Просто, бля, что ни попытка снять видео, это либо я фотографирую
себя, либо заканчиваю съемку, либо приближаю.
Как это держать, да?
Перевешивает, неудобно, еще и на холоде тем более.
Вот так.
Так закрывает пол экрана.
Остается только вот так.
Вы скажете, Паша, тут же есть политика чувствительности.
Прямо пять градаций.
Но как раз таки проблема в том, что все эти истории
с выключением ролика, с вечным зумом и прочим
у меня были на минималке чувствительность.
Я даже боюсь представить, что было бы при высшей степени
ее.
Что я понял на день пятый?
Тут либо не жми на нее, либо выключай нахрен.
Ну, что в принципе я и сделал.
Но что опять же в этой истории отсылает нас к дырам
кастомизации Color?
О, целый пункт, где ее можно настроить.
И вот тут есть пункт, там так и называется, нажмите,
чтобы открыть.
То есть нажмите кнопку, чтобы открыть что-то.
И да, я могу настроить только камеру или ничего.
Ну, как бы пункт в настройках есть.
Прекрасная кнопка эта существует, но вам не кажется,
что было бы логично добавить возможность
ей управлять?
Ну так, в порядке бреда.
Вот добавь любое приложение, какое хочешь, другое.
Да, мы уже хрен с ним с действием, просто приложение.
Нет, камера ничего.
Спасибо.
Так, щегул, предлагаю сделать машину.
Так.
Ага.
Значит, четыре колеса и руль, да?
Так.
Только вот руль вращаться не будет.
Стоп.
Так, только не задавай вопросов.
Люба, а где ты сегодня пил таблетки?
Ну иди ко мне, моя зайчка.
Иди ко мне.
Убираешься, такой ты хороший.
Давай.
Вот это поворот.
Сейчас вообще очень странную штуку скажу.
Вчера, ну, Новый год, понятно.
Просто полет нормальный.
И, ну, мы с ним уже, наверное, неделя точно есть, но прозеваем
еще подольше, потому что потому.
И мне первые несколько дней, дней пять, наверное, точно
казалось, что это реально здоровая лопата, с которой
мы не уживемся.
У меня такое бывает.
Бывают большие телефоны, которые мне комфортны, бывают
большие, которые нет.
И вот сегодня утром я выхожу, 1 января, красота, беру
его в руки и понимаю, я привык.
Мне нравится его размер, соотношение и прочие характеристики,
которые позволяют мне безумно комфортно пользоваться
им даже одной рукой, ты понимаешь?
Вообще, да, связь, датчики, модуль.
Я не испытал никаких проблем за все это время.
Это важный момент.
Но не такой важный, как тот факт, что у этой версии
подсъема, что вы только что видели, изначально
была другая версия.
Ее я снимал в метро.
Знаешь, вот этот шум, стук колес, рельсы вдруг
об друга трутся.
Да.
И сначала я не хотел его вставлять, но давайте прокатимся
в Минском метро.
Это мое любимое занятие.
Поважанные пассажиры, коли вы знайшли на станциях,
те утягниках метрополитена, речь и без наглядок,
те подозронные прогметы, коли ласка терминова поведомите
про это с упрацовником милиции, або метрополитена.
Станция Грушевка.
Грушевка стейшн.
Первого января я в метро.
О, я настолько привык, что мне даже удобно пользоваться
одной рукой.
За мной проверим, как с шумом микро работает.
Ну, шум советского метро, конечно, мало что переплюнет.
Там и поговорить-то не всегда удается.
Поэтому справился и на том хорошо.
А вообще так-то понятие «хорошо», но довольно растяжимое,
да?
Ну, шоу.
А, скучились, да?
Я тоже скучал.
Очень говоря про «хорошо».
Значит, вот хотеть тебе смартфон или любой другой
гаджет в гиггик, это, конечно же, хорошо.
Но не хотеть при этом сэкономить, ну, так себе.
Я вот здесь только глазки сейчас сделал, чтобы вы
понимали, насколько это так себе.
Я еще позапрошлым году вот для себя выйду,
как сейчас помню, промокод.
Горячий.
Потом говорю, пацаны, делимся, они говорят, делимся.
Теперь делюсь этим промокодом и с вами.
Промокод «горячий».
Вот, понимаешь, не обязательно запоминать.
Просто как факт, что вот, ну, захотелось что-то у ребят
купить, и ввел, вот, ну, немножечко нас экономил.
Кайф же.
И еще раз.
Бегик, вот, мах, поцелуй ему сатый.
И промокод «горячий».
Запомнили?
Теперь поговорим о том, что я так долго откладывал.
А вообще, наверное, пришло время нам с вами поговорить
о том, что, ну, вот, раскрылось не сразу.
О том, что я сначала хотел, потом ненавидел, а после
обуздал.
Да, его возможности камера.
Знаете, тут я буду откровенен.
Я получил куда меньше, чем ожидал и на что рассчитывал.
Начиная от банального восприятия, где мне просто
не нравился результат, и я в бесчетном нарративе
попыток повторял одно и то же желание получить
приемлемый итог, но в конце концов не получал
его.
Заканчивая теми нюансами, которые на этапе разработки
либо были упущены нарочно, либо остались незамеченными
случайно.
И как итог, я остался немного опустошенным.
Как будто бы ожидал больше.
Но в то же время, я не могу назвать его потенциалом
недостойным.
В общем, давайте разбираться.
Для начала познакомимся с его основой основ.
Значит, вообще модуля у него 4, вы скажете, да как
так-то, ну как бы везде говорят, что 3.
Ну да, есть там 1,4 маленький такой двухмегапиксельная
паскуда, которая скорее для глубины, поэтому ее
в расчет не берем.
А вот основной телевик и сверхширик, да, мы о них
поговорим.
Итак, основа тут соневский LVT828.
Тот же модуль, что и Vivo X300 Pro.
Без загрузения совести достойный сенсор, я бы даже
сказал, одно из лучших решений для его класса.
Телевик-то вот самсунговский HP 5, тоже такой свежачок
с большим заделом на будущее.
Ну и сверхширик.
Вот это единственный, кто выбивается из колеи.
Такая же бессмертная, темная, шумящая классика в лице
S5K и JN5.
Отчего я пытаюсь вам сказать, что физика, именно физика
создавать достойные кадры тут позволяет.
И вот это тот самый редкий случай, когда не алгоритм
должен вытягивать в роли догоняющего, а алгоритм
должен наоборот, вот обязан, скажем так, подстроиться
под его потенциал.
И вот тут оказалась та самая Ахиллесова пита.
Короче, во-первых, при скачке экспозиции он
сходит с ума, как будто каждый раз, потому что охраневает
происходящего и проявляет всевозможные при этом
артефакты.
Я думаю, что он смотрит и сам не понимает, как
в этом мире вообще такое возможно.
Ну, это не годится.
Во-вторых, само понятие экспозиции пересвета,
ну, тут никакого аху, то есть всё надо делать
ручками самому.
80% снимков либо пересвет, либо переэкспонированный.
Если за эти 16 дней, вам скажу так, пальчик большой,
постоянно вот опуская, подкачал знатно.
Да и сама картинка, как вы поняли, любит автоматом
накинуть то синевы, то желтизны.
И тут я признаюсь честно, в некоторых условиях я доставал
свой седьмой фолд не потому, что, ну, там сенсор лучше.
Нет, он там в разы хуже.
Я бы сказал в разы, вот именно через «ы».
Но у него намного естественнее цвета.
Чему, конечно, родной софт Oppo может только позавидовать.
Плюс у него какое-то истеричное желание при любом удобном
случае активировать режим макро, который сосвершили,
когда там, напоминаю, модуль так себе.
И картинка в итоге тоже так себе.
Я, конечно, в большинстве случаев замечал эту маленькую
иконку, но не всегда.
И процентов 5 галереи у меня вот такие.
Хотя, казалось бы, фоткаю вдаль.
Ну, никакого объекта вблизи нет.
Зараза, что ты скажешь?
Женя, смотри, на каких настоящих машинах нужно ездить.
Они на твоих этих всех Peugeot.
Что там у него?
В общем, какой-то год?
Девятнадцатого?
Третий год, девятнадцатого года.
Не ломается.
Человек горит?
Человек даже не горит?
Или ты скручил лампочку?
Нет, все должно работать, а то я не узнаю.
Ну, ты проверял, есть там лампочка?
Есть.
Ну, хорошо.
Ну, вообще, кроме проблем, я ведь и получил с ним удовольствие.
Да, у него есть своя игра с коррекцией общего кадра.
Да, он не всегда понимает, что ты от него хочешь.
Да, это игра в одну калитку с постоянной рыбалкой экспозицией,
но это все верхний уровень нужды.
То есть, да, я бы хотел идеал, но это все ягодки, которые очень даже жизнеспособны.
Главное же, что меня от души порадовало, это его правильная манера исправления.
А, точнее, ее отсутствие.
Вот я как вижу объект, как хочу его запечатлеть, так он это и делает.
Никакой лишней магии, мазни, никаких принудительных фильтров и матового черного.
Он просто видит и делает.
Особенно я кайфенул от размытия, что основа, что телевика.
Тут, чертяги, я не знаю, но они смогли улыбнуть деда.
А вот где деда расстроили, так это в работе этой камеры со сторонними приложениями.
Тут промахнулись.
Еще раз, напоминаю.
Активация камеры Туэпи это хорошо, она помогает.
Но это костыли, там раз на раз не приходится.
И условные кружки в Телеграм могут либо отставать по звуку, либо вообще сыграть в одну калитку.
Тут, знаешь, это игра с огнем.
Но это ладно, это кружки.
А вот что по самим видео?
Знаете, а я вот в плане видео невероятно воодушевлен.
Вот что-что, а те итоговые файлы, что я с сотнями наснимал и из чего делал много роликов в последнее время,
мне до безумия понравились.
Тут он как будто бы открыл второе дыхание.
Составом есть вопросы, да, а в остальном, не знаю.
Робот со светом, динамика, минимальное количество шумов, попытка вытянуть пересветы на каждом участке платно.
Совсем он, знаешь, пытается справляться и бороться.
Тут что днем, что ночью, что в недостаточной освещенности.
Знаешь, я, конечно, могу уже придираться там к мелочам, но откровенно и честно,
именно видео потенциалах с 9 Pro меня поразило и устроило с головой.
Это было потрясающее время.
И тот редкий случай, когда я ни секунды не пожалел, что взял в путешествие в столь важный час
и столь важное место для меня именно этот смартфон.
Как-то так.
А вообще, не мне ведь решать, что есть хорошо, а что есть плохо.
Поэтому оригинальное фото я залил на диск.
Ссылочку оставил в комментариях.
Изучайте, смотрите, сравнивайте ей.
Главное, помните, выбор — это свобода.
Именно она есть не что иное, как возможность его делать.
Да.
Ну а мы с вами тем временем подходим к концу нашего путешествия.
С чем я на самом деле тянул до самого конца недели,
вот как видите, да, не мог сформировать свое мнение?
Это по вибрации.
Ну потому что, ну, сенсорно-отклик ты чувствуешь,
ты чувствуешь его хорошо, приятно, он умеет, может и практикует,
но как будто бы не хватало мощности.
О, чемоданы пошли мои.
И все-таки, да, да, есть такое.
Ему бы мощности хотя бы в полтора раза больше, чем есть сейчас.
И это было бы, конечно, сказка.
Потому что вот именно в сенсорном отклике он красавец.
Ну и, конечно, сам смартфон.
Я заходил в эту неделю с желанием, что я бы его себе взял.
Потом я поменял свою позицию, ну, соида, да, вот такая.
Но к концу недели я снова вернулся к тому, о чем думал в самом начале.
Мне безумно нравится этот парень.
Безумно.
Короче, ОПА, на самом-то деле, выдали его, знаешь, вот базы.
И я одновременно и растерян, и удивлен.
Как бы это вам так объяснить.
С одной стороны, это смартфон дорогого сегмента, который должен, но не имеет хоть какой-либо уникальной особенности на общем фоне,
который по чуть-чуть да понемногу стремятся остальные.
Условно, Honor борется за датчик, который воспринимается безопасностью финансовых приложений.
Pixel One MagSafe подвезли, Vivo создает магию одной кнопкой вокруг алгоритма своей камеры и так далее и тому подобное.
А ОПА как бы нет вообще ничего уникального, что выделяло бы их на общем фоне.
Но это просто хороший, простой смартфон.
Это просто смартфон, который ни в чем не подводит.
При этом без излишков в эстетике.
Как, к примеру, условная шайба, которая, ну, будем честны, не всем заходит.
И оболочка, которая хоть и проигрывает в кастомизации, и тем же Origin, да, и тем же HyperOS китайцам,
но оптимизирована и проста.
Дай бог каждому.
Для меня это ТОПА.
Это выбор не быть особенным.
Это выбор быть счастливым.
Это смартфон, который закрывает все дыры и не просит ничего взамен.
Такой, знаете, парень, который не кричит, а просто делает.
И все, что я ощущаю в конце нашего опыта, это лишь уважение.
Я проникся к этому смартфону, знаешь, вот простым человеческим уважением.
Муха.
Такой вот кадр.
Слушай, еще звук надо было подставить грустный.
Все было, муха все попортила.
Он не для всех, нет.
Вот излишков он не даст.
Но если вот хотите почувствовать себя над этой вот спокойной и заслуженной Android-пенсией,
он ее даст.
Знаете, вот он мне своей позицией, вот то, что я от него почувствовал,
мне напомнил iPhone 21-23 года.
Я тогда к яблоку испытывал то же самое.
Но если хотите мощь, вот именно по камере, это надо ждать в ультру.
Это однозначно.
Это, значит, это единственное, что в конце недели я такой...
Да, тут нужна ультра.
Но это будет уже совсем другая история.
Как-то так.
Как и эта история.
Она ведь только моя.
А вы, вы никого не слушаете.
Ни меня, ни еще кого-то на этой платформе.
Максимум, прислушивайтесь.
А мнение у вас должно быть только одно.
Своё.
Ну, собственно говоря, первые титры в этом году.
Я так понимаю, руки у меня еще не дошли их поменять.
Но поверьте, желание есть.
Я безумно рад, что вы досмотрели это видео до конца.
Да, даже если не досмотрели, а просто открыли и посмотрели немного.
Это тяжелый год.
Предстоит нам всем.
Поэтому держитесь.
Если этот ролик был вам интересен,
или хотите поддержать меня, канал,
подпишитесь, поставьте лайк,
напишите любой неосознанный, неосмысленный комментарий этому видео,
сделайте репост.
В общем, что угодно, что предлагает YouTube.
Сразу анонс,
что я успел достать в самом конце прошлого,
как в следующей неделе.
Оп.
Оп.
Так, секунду.
Разблокируем.
Ага, трифолд.
Прикинь, я сам в шоке.
А, ругается, смотри.
Я его рано или поздно закрою в другую сторону.
Мне интересно.
Так, я не успел прилететь.
Ток, ток, ток, ток.
О, тока зашел домой.
Но сразу же начинается бонус,
потому что я подхожу к квартире.
А, тут посылка.
Ну, они вставляют под дверь, если у тебя нет.
Ну, это нормальная практика.
Я знаю, что у меня есть еще одна посылка,
но ее забрал мой знакомый.
Сон-то свечет.
Все нормально.
Что-то прям совсем мощное.
Ну, по размерам коробки.
Вы чувствуете, да?
Ё-ка-ла-мэ-э.
Ё-ка-ла-мэ-э.
О.
Понимаешь?
По толщине с головы.
Открытый, подожди.
Раз открытый, я даже вам покажу.
А-а-а, ё-ка-ла-мэ-э.
Я вспомнил, что это.
Это защищенник, у которого снимается сзади этот экранчик.
И дополнительно идет ремешок,
чтобы превратить этот экранчик в часы.
То есть...
Так.
Держичек.
Жопу свою.
Убери.
Получается, вот она, видишь?
Площадка.
Сюда нажимаешь.
Да.
И сюда вместо этого фонарика,
который отдельно,
можно вставить часики.
А не хочешь,
можно вставить часики отдельно в ремешок.
Именно поэтому мне и стал интересен этот смартфон.
Но об этом в шорт.
Дурбай.
Камеру вырубай на...
Субтитры сделал DimaTorzok.
Субтитры сделал DimaTorzok.
