Всем огромное привет, друзья! Меня зовут Фил, это канал Честный Блог.
Сегодня будет очень полезное видео для тех, кто хочет купить себе вот максимально сбалансированный смартфон
с учетом того, что у него есть определенные нюансы, которые вы в большинстве случаев, скорее всего, целиком полностью победить не сможете.
Это Oppo Find X9 Pro. Это смартфон, фотографии из которого я выкладываю в нашем Telegram-канале.
Честный Блог, кстати, подписывайтесь, если хотите знать все самое интересное из мер гаджетов и технологий.
И люди говорят, о, Oppo надрал Vivo.
И если у Vivo X300 Pro аудитория уже выросла, ее достаточно много, и там прямо появились такие большие фанаты,
такие же, как фанаты Huawei, которые борются в комментариях за свой смартфон,
у Oppo гораздо меньше, конечно же, людей, которые поддерживают этот телефон,
но многие плавненько на него обращают внимание, потому что он дает о себе знать.
С ноября 2025 года телефон у меня, то есть уже порядка трех месяцев, я вам хочу рассказать сегодня большой опыт использования.
Стоит ли обращать на него внимание или нет?
Это важный момент, ведь у него есть китайская версия, которая будет стоить дешевле,
а есть глобальная версия, которая стоит дороже.
И в китайской версии у нас есть определенные нюансы, а в глобальной версии у нас этих нюансов нету.
Но появляется другой момент под названием цена.
Я с этим смартфоном ходил как с основным, у меня была вставлена вот эта сим-карта,
поэтому я вам расскажу все про автономность и небольшой спойлер.
Наверное, это самый автономный смартфон среди всех, которым я пользовался.
А я пользовался всеми флагманами.
Сейчас, кстати, я уже хожу с Xiaomi 17 Ultra Leica, и я вам расскажу про него тоже.
И еще я смотрел комментарии.
Вы спрашивали, а как же он фотографирует по сравнению с Vivo, по сравнению с Honor Magic 8 Pro и так далее.
Я вам сегодня покажу тоже некоторые примеры, чтобы вы понимали, что из себя представляет этот телефон.
Присаживайтесь поудобнее.
Меня зовут Фил, канал Честный Блог.
Погнали!
В первую очередь, я, наверное, хочу, знаете, вот просто парой слов сказать про этот телефон.
Это очень кайфовый телефон, с которым мне абсолютно не хотелось уходить.
И несмотря на все его нюансы, которые у него есть, как у любого другого китайского смартфона,
это, конечно же, отсутствие нормальных уведомлений, да, их все надо настраивать, и часть из них все-таки не настраивается.
Это, так или иначе, присутствие китайского языка.
Это вот все эти нюансы.
Вот несмотря на все это, я им просто с огромным удовольствием пользовался.
Автономность, производительность, камера, виброотклик.
Ну, все как бы вот просто очень хорошо.
То же самое, на самом деле, я могу сказать примерно и про Vivo X300 Pro,
потому что это два смартфона прямо очень рядом находящихся.
Именно поэтому, наверное, их так сильно и сравнивают.
Но у Oppo есть небольшое преимущество в плане камеры, потому что он рисует меньше.
Если Vivo в сложных условиях...
Да, кстати, это очень важный момент.
Смартфоны включают элемент рисования очень часто, когда они видят человека.
То есть, если просто ты фотографируешь дом, ну, дом и дом.
Но как только человек появляется, все, у него лицо нарисованное, губы и кожи чуть-чуть пластилиновые.
Вот это вся история.
И Vivo это очень сильно любит.
А Oppo это любит меньше.
Поэтому в целом, если говорить, просто кайфовый смартфон со своими нюансами китайского телефона.
И если говорить про то, сколько он сейчас стоит.
Китайская версия сейчас стоит примерно 70 тысяч рублей.
А вот глобальная версия стоит порядка 85-90 тысяч рублей.
Я отдельное спасибо, конечно же, говорю моим друзьям из Пекин Близко.
Они мне помогли одним из первых в России раздобыть этот телефон.
Им большое за это спасибо.
Поэтому, если надо привезти быстро гаджет из Китая, можно обращаться в Пекин Близко.
Вот этот нюанс с неприлетающими удавлениями.
А если у вас, например, 200 приложений, и вам нужно в каждом приложении настроить, чтобы у вас все прилетало,
это определенный геморроз, согласитесь.
Поэтому в этом смысле китайская версия, конечно же, проигрывает глобальный.
Но я глобальный не пользовался.
А вот если посмотреть на глобальный Vivo X300 Pro, то там есть определенные нюансы,
которые выпилены с точки зрения обработки фотографий при помощи искусственного интеллекта.
Поэтому, если у вас, кстати, есть на руках глобальная версия этого смартфона,
напишите, пожалуйста, в комментариях, как у него обстоят дела с обработкой.
И да, в глобальной версии, конечно же, будет eSIM, здесь eSIM нет.
Но отсутствие eSIM, я уже много раз говорил, не проблема.
Можно за 3000 рублей купить вот такую сим-карту, которая будет, по факту, eSIM-кой.
И вы можете на нее все настраивать.
Так вот, почему я пользовался этим смартфоном с большим удовольствием?
Ну, во-первых, знаете, мне нравится, что он не шайбафон.
Я ничего против, на самом деле, шайбафонов не имею вообще.
Но мне нравится, что Oppo пошли другим путем.
Сейчас, правда, будет выходить Oppo Find X9 Ultra, вот эта его фотография.
Ну, там опять шайбы, да?
Но, видимо, таким образом они разделяют прошку и ультра-версию.
Основное отличие, кстати, прошки от ультра-версии, это то, что в прошке три камеры,
а в ультра-версии четыре камеры, то есть на два телевичка.
Более богатый объем оптики.
Так вот, визуально он мне очень сильно нравится.
Ровно так же, как мне нравится и OnePlus 15.
Ну, они братья-близнецы практически.
А еще, конечно же, это шикарный цвет.
Ну, просто красота.
И вообще, то, как он лежит в руке, 224 грамма, толщина его 8,3 миллиметра, это тоньше, чем iPhone.
Если положить его на стол, он не шатается, потому что у него вот этот блок закрывает этот момент.
Ну, очень кайфов.
Единственный момент, который совершенно тут бесполезный, это, конечно же, вот эта кнопка.
Ты ее постоянно нажимаешь в самый ненужный момент, когда ты снимаешь ролики на фронталочку или еще что-то.
В общем, она не очень нужна.
Единственный телефон, которому нужна вот эта кнопка, это на самом деле вот этот.
Xiaomi 17 Ultra Buy Lake.
У меня скоро большой обзор будет на канале на этот телефон.
Вот тут как бы вот это покрутил.
Было бы кайфово нажать сфотографировать, но тут этой кнопки нет.
Единственный телефон, у которого нет.
У Vivo был, у iPhone был, у Oppo есть.
Xiaomi накосячили.
И я вот сказал вам, да, что я в телеграм-канале выкладываю видосы часто, фотографии, оригиналы.
И в последнее время как-то Vivo как будто бы немножечко стал сдавать позиции, что ли.
Периодически фото получаются такие нерезкие, некрасивые.
И на самом деле могу сказать, есть определенный рандом.
С чем он связан, я не знаю.
Вот я покажу вам сравнение этих двух смартфонов в плане фотографий.
То, например, на Vivo получше фоточки на телевячок, то порой на Oppo получше.
Лучше, я имею в виду, по детализации и так далее.
Но, как я сказал, у Vivo уже огромная фан-база.
За последние пару лет они прям очень сильно поднакачались.
Но часть из этих людей уже плавненько переходит на другие бренды, в том числе и на Oppo, потому что он меньше рисует.
А Vivo немножечко подзадрал, конечно, своим рисованием.
И у Vivo можно отключить рисование, можно делать фотографии через Pro-режим, но тогда часть алгоритмов не работает.
И фоточки получаются, мягко говоря, не такими классными, какими они должны быть на Vivo.
А Oppo, как бы, знаете, этот вопрос немножечко решен.
И я вообще, на самом деле, конечно же, никогда не думал.
Я помню, Саня с пользой нет дал мне Oppo Find 5, и я такой первый раз начал пользоваться этим смартфоном.
У него задник был такой белый, красивый, керамический.
И я вот с этого момента подумал, что ребята начинают расти.
И вот доросли до того, что они делают настолько классный смартфон.
Саня пользой большой привет.
Поэтому я вам не хочу еще раз рассказывать, что это очень быстрый смартфон, что он очень круто реагирует на все.
И да, кстати, я точно вам могу сказать, что операционная система, которая здесь стоит Colorless,
она более плавная, например, по сравнению с Xiaomi.
Вот я сейчас пользуюсь Xiaomi 17 Ultra.
И когда я периодически беру в руки телефон от Oppo, я думаю, какой же он все-таки плавный.
То есть у Xiaomi, вот HyperOS, она более...
А не то, что фриз, нет, там этого нет.
Но, как бы, анимации не такие плавные, как на Oppo.
Не такие плавные, как на OnePlus, и том же самом.
Плюс тут вибрация очень хорошая.
Ты ее можешь настраивать.
Она очень часто встречается в системе.
Поднимаешь громкость, у тебя это отрабатывается вибрацией.
Поднимаешь яркость, у тебя появляется вибрация.
Очень приятно печатать и так далее.
Ты можешь настроить интенсивность вибраций.
С этим все хорошо.
Влагозащита, да, IP68-69.
На экран смотришь.
Шикарно выглядит.
Причем я читал, на самом деле, ваши комментарии, и есть люди, кому не нравится этот экран.
Причем это наверняка те люди, которые этим смартфоном не пользовались.
То есть здесь очень тонкие рамки, 6,78 дюймов.
Это настоящий LTPO, напускается до 1 Гц.
В обычном авторежиме яркость 1800 нит в пике поднимается до 3600.
Частота шим тоже высокая, 2160 или 3840.
В разных источниках разная информация.
Но если мы включим наш шимомер, поставим минимальную яркость,
то получается где-то 13-14-15% шима.
Отличный результат.
А в чем загвоздка тогда с экраном?
Аудитории не очень понравилось, что сюда поставили не боевские дисплеи.
То есть есть самсунговские дисплеи, а есть дисплеи от компании Бои.
Многие компании, в том числе китайские, перешли на эти дисплеи.
А здесь дисплей от компании Tianma.
И вот кому-то не нравится там цветопередач и так далее.
Ну не знаю, у меня вопросов особенно нет.
Плюс Tianma продвигает еще свои технологии в дисплеях.
Одна называется New Florence NFT, а вторая называется Slot.
То есть эта технология дает большую яркость и большую энергоэффективность.
Я, честно могу сказать, не большой специалист по дисплеям,
но знающие люди, конечно же, в комментариях написали.
Привет вам.
В общем, отзывчивый, с очень тонкими рамками, элегантный смартфон, который круто лежит в руке,
у которого полный комплект.
Есть вот такой же чехол в цвет.
Есть быстрый 80-ваттный зарядник в комплекте, 50 ватт по беспроводу.
И, кстати, что касается аккумулятора.
Напомню, что здесь один из самых больших аккумуляторов,
с которыми мы сейчас встречаемся во флагманах, 7500 мАч.
Такой же аккумулятор, ну, по размеру, стоит в Xiaomi 17 Pro Maxi.
Не в ультрабайлейке, да, здесь 6800, а там 7500.
Но я не могу сказать, что Xiaomi давал вот такую автономность.
А этот товарищ, вот это именно та ситуация, с которой я в жизни никогда не сталкивался.
Хотя у Паши Хмурчика там постоянно смартфоны по два дня живут.
У меня такого не бывает.
Это тот вариант, когда вы начинаете пользоваться телефоном.
Вечером у вас остается 50%.
На следующий день вы еще пользуетесь телефоном.
И вот в 6-7 вечера он говорит, заряди меня.
То есть, это телефон, который практически, практически 40 часов
выдает вам автономной работы от одного заряда.
Я ходил со всеми флагманами.
Это самый круто работающий смартфон по автономности.
И я вам, конечно же, покажу графики.
Вот, пожалуйста, один день 16 минут смартфон проработал.
Из них 7 часов 18 минут работы экрана.
То есть, это практически полноценные два дня.
Среднее время включенного экрана ежедневно, это порядка 5 часов.
Соответственно, так как у нас одного заряда хватает практически на 2 дня,
это получается каждый раз по 7, по 8, по 9 часов работы экрана.
Вот, пожалуйста, 5 часов, 3, 4.
Еще расскажу, что это просто самый лучший вариант из тех, с которыми я ходил.
И даже несмотря на то, что Маркус Бронли назвал самым автономным смартфоном OnePlus 15,
там аккумулятор 7300.
Я могу сказать, что OnePlus очень хорош, конечно же,
и он тоже на следующий день остается, но не так, как Oppo.
Oppo прям вообще красавчики.
Если, кстати, так получилось, что вы только сейчас смотрите это видео,
и только сейчас познакомились со смартфоном компании Oppo,
и не знаете, чем китайская версия чревата для вас,
значит, вы должны знать вот что.
Во-первых, покупая китайскую версию, вы без проблем ее можете использовать на территории России вообще.
То есть, грубо говоря, сотовая связь работает на 100%.
Русский язык есть из коробок.
Google Play включается кнопочкой.
То есть, по сути, вы просто все переносите со своего предыдущего смартфона,
скачивайте Google Play, это небольшой геморрой,
но он решается там за 5-10 минут, и дальше у вас все работает.
Главный нюанс китайских смартфонов даже не то,
что здесь есть китайский язык в различных приложениях,
всякие различные кривые виджеты.
И некоторым, конечно же, удается убрать китайский язык,
либо с ним не встречаться.
Но, не знаю, запуская там просто календарь какой-нибудь,
вы постоянно спотыкаетесь о иероглифе.
Ну ладно, в этом нет проблем.
Главный момент, конечно же, это с уведомлениями.
Тут интересная штука.
По умолчанию у всех китайских смартфонов уведомления отключены.
То есть, грубо говоря, чтобы получать уведомления с приходящих сообщений
в Телеге, в WhatsApp, в Max, не знаю, вам кто-нибудь написал или еще что-нибудь,
вы должны в каждом приложении включить эту опцию.
Мало того, вы должны сделать так, чтобы смартфон не убивал возможность
телефону отправлять вам эти уведомления.
Чтобы он не блочил, чтобы он не морозил приложение.
Короче, это прямо на самом деле определенный такой квест.
Кто-то с ним справляется, кто-то нет.
Но я знаю большое количество людей, у которых по-прежнему
какие-то приложения не отправляют уведомления.
По какой-то причине.
Причем, я помню, мне писали про какие-то важные уведомления.
Типа у человека, например, там стоит какая-то сигнализация.
Ему вот от сигнализации не прилетают уведомления.
Но это прямо, конечно, очень неприятно.
Момент, с которым вы можете столкнуться, это если вы разобьете экран.
Вам в России, соответственно, его никто не починит.
Вам надо будет где-нибудь там на Алиэкспрессе заказывать экран,
чтобы вам его привозили.
Он будет стоить дорого, тысяч двадцать, не знаю, может быть больше.
Это тоже определенное неудобное мероприятие.
Поэтому точно можно сказать, что этот телефон, китайская версия, не для всех.
И если хотите этот телефон с меньшим количеством проблем, то, конечно же, вам нужна глобальная версия.
Да, и на глобальной версии будет еще работать искусственный интеллект.
Я имею в виду различные фишечки искусственного интеллекта, которые здесь присутствуют, конечно же.
А в китайской версии у нас есть вот такое Oppo AI, которое заточено именно на китайский язык.
На китайскую действительность, на китайские новости и на это все.
Поэтому голосовой помощник по названиям Брэно, с которым вы можете пообщаться,
это все только для Китая.
Можно просто сразу про это забыть, включить себе какой-нибудь Яндекс.Алиса,
или Сберассистент, или Марусю, или еще кого-нибудь, и пользоваться ими.
Потому что тут толку от этого никакого нет.
Вы должны сразу понимать, что в китайской версии для вас этот момент просто закрыт.
Что касается производительности, тут ситуация на самом деле сильно не изменилась
по сравнению с тем, что было на старте.
Я очень надеялся, что несколько болячек, о которых я сейчас расскажу, вылечат,
но с ними ничего не произошло.
Итак, здесь стоит Mediatek Domestity 9500.
Трехнанометровый техпроцесс.
Понятное дело, что есть люди, которые любят Qualcomm-овские Snapdragon,
и есть люди, которые любят Dimensity.
Я нормально отношусь и к тем, и к другим.
Мало того, я давно уже заметил, что Dimensity в чем-то интереснее Qualcomm,
например, меньше нагревается и меньше троттлит.
И этот смартфон, кстати, нагревается меньше,
потому что во время прогона Antutu он нагревается до 39 градусов.
Набирает приличные 3,5 миллиона баллов в 11-м Antutu.
Для сравнения, Qualcomm-овские процессоры в Antutu нагреваются где-то до 46-47 градусов.
Вот, например, Honor Magic 8 Pro, самый мощный, кстати, смартфон, которым я пользовался.
Единственный телефон в моих руках, который набрал свыше 4 миллионов баллов Antutu.
Вот, пожалуйста, 47 градусов.
При этом по автономности хорошо, 3% со знаком минус.
Здесь, кстати, Опа, потерял 7%.
Многовато.
Ну, короче, он не сильно греется.
Вполне возможно, так работает система.
Она не дает нагреваться телефону,
и за счет этого он не выдает максимальную мощность.
3,700, 3,800 и так далее.
И график тронтлинг-теста на данный момент выглядит вот так.
Но вещь, которая меня не очень устраивала, это лог-фпс в некоторых играх.
Например, тот же самый War Thunder.
Ты его берешь, выставляешь максимальные настройки,
все вроде хорошо, но он лочит фпс на 70.
То есть он не поднимается свыше 70.
Есть огромное количество телефонов,
которые выдают 120 фпс на максимальных настройках War Thunder вообще не парись.
Но этот медиатек этого не делает.
Есть какая-то недооптимизированность или еще что-то?
Скорее всего, да.
Причем вот Vivo X300 Pro, у него же тоже внутри стоит медиатек.
Так он не поднимается свыше 60 фпс.
То есть здесь 60, а в Oppo 70.
При этом понятное дело, что все игры будут запускаться,
на максимальных настройках все будет хорошо.
Но вот вы будете встречаться с такими моментами,
где не будет по какой-то причине выдаваться, например, 120 фпс, хотя хотелось.
Я не игроман, поэтому меня этот момент совершенно не волнует.
Количество мощи, которое здесь находится, хватит на несколько лет вперед за глаза.
Здесь в базе 12 гигов оперативки и 256 стройной.
А в среднем варианте у вас будет 16, 512.
Этого тоже более чем достаточно.
Сверх быстрая память.
Вполне возможно, игры все-таки допилят, и они будут работать окей.
А вот по звучанию есть, конечно же, моменты.
Главный из которых это то, что нижний динамик звучит громче, чем верхний.
Ну, казалось бы, в 2026 году во флагмане такого не должно быть, но это так и есть.
Это, кстати, звучит моя композиция.
На Яндекс.Музыке она есть.
Я знаю, что она многим из вас понравилась, судя по тому, что вы писали под шортами.
Так что я внизу оставлю ссылочку, поддержите лайком.
То есть, хорошее звучание, вопросов никаких нету.
Достаточно полноценное, но не такое, наверное, хорошее.
И, конечно же, то, что нижний динамик звучит громче, но это как бы вообще не круто.
Кстати, если мы говорим о долговечности работы этого телефона, 5 лет сюда будут приходить обновления.
Соответственно, сейчас здесь стоит Android 16.
Ну, до 21 Android он доживет.
Я думаю, что, конечно же, скорее всего, вы этот телефон поменяете раньше, несмотря на то, что он классный.
Кстати, если вы очень любите играть в игры и не хотите аккумулятор убивать, здесь, к сожалению, нет обходной зарядки.
Сорян.
По связи, по соединениям у меня вопросов никаких нет.
Я вообще, знаете, что заметил, что вот в этом году, в 25 и в 26 см смартфоны стали лучше ловить, ну, не на парковке, да, в лифте.
То есть, ты прямо можешь уже в лифте разговаривать.
Я это прямо заметил.
Это вот, грубо говоря, последнее поколение китайских смартфонов.
Они прямо стали давать вот такой интересный экспириенс.
Возможно, стоят какие-то новые модемы, которые имеют какую-то лучшую проницаемость, я не знаю.
Интернет не работает в лифте, поэтому Max, видимо, тоже не будет работать.
Но связь работает.
Ну, и, конечно же, полный фарш.
Это Bluetooth 6, Wi-Fi 7.
Есть поддержка высококачественных кодеков, в том числе и крутых таких LHDC 5.
Такие специальные кодеки.
Поэтому, если у вас есть наушники, которые поддерживают, например, Huawei такие наушники,
то можно получить крутое звучание.
С учетом того, что у вас будет музыка не MP3-шная, да, а тоже с высококачественным битрейтом.
Вообще, читая комментарии под обзором на этот смартфон,
очень многие просили прям большие сравнения.
Сравнение с Vivo X300 Pro.
Сравнение с Honor Magic 8 Pro.
Я думаю, что будут люди, конечно же, которые хотят сравнения с Xiaomi 17 Ultra by Leica.
Если что-то из этих видео нужно, пожалуйста, напишите сейчас в комментариях.
Я готов для вас сделать отдельное сравнение по каждому из этих смартфонов.
Но только скажите, с каким смартфоном в первую очередь.
Но, конечно же, я вас с пустыми руками не могу отпустить.
Поэтому я вам покажу сейчас небольшое сравнение.
Но сначала я расскажу про базу.
Что же у нас интересного в камерах этого телефона?
Итак, основная камера.
Современный флагманский сенсор от компании Sony LYT828.
50 мегапикселей, оптическая стабилизация.
Ультра-широкогольная камера от компании Samsung.
Старый знакомый наш сенсор GN5.
Тоже 50 мегапикселей.
Ну и телевичок от компании Samsung под названием HP5.
Тут сразу возникает, на самом деле, очень важный момент технически.
Потому что HP5 это более простая версия, чем HP9.
Который, например, был в Vivo X200 Ultra.
А после HP9 появился еще HPB.
Вот который сейчас находится здесь.
Vivo X300 Pro.
То есть это сенсор, грубо говоря, пару поколений назад.
И поэтому сам по себе технически он, конечно же, чуть-чуть послабее.
Но у нас здесь коллаборация с Hasilblad.
У нас здесь есть обработка компании Oppo.
Как раз таки она отличается от того, что делает Vivo меньше дорисовывает.
Поэтому вот в плане фотографий Oppo может соревноваться с Vivo.
Вот посмотрите.
Я вам сейчас показываю, как работает телевичок.
В ночное время просто посмотрите на этот мост.
Если мы включим десятикратное увеличение, вы прекрасно видите,
что Vivo дает лучшую картинку и лучшую детализацию.
Максимально, кстати, можно делать зум 20 на Vivo и 18 на Oppo.
И вот когда мы вставляем максимальный зум, видно, что да, Oppo не вывозит.
По сравнению с Vivo.
То есть технически Vivo забирает большее количество света и работает лучше.
Но когда мы делаем фотографии, ситуация все-таки немножко меняется.
Поэтому давайте я вам быстро сейчас покажу небольшое сравнение с Oppo,
с Honor Magic 8 Pro,
а также с новенькой Xiaomi 17 Ultra Balayka.
Первое сравнение сделаем с Vivo X300 Pro.
Ну вот здесь обе фоточки получились хорошими.
Только на Vivo чуть-чуть такой зеленцой отдает.
Oppo ушел в такие более холодные тона.
Но снег должен быть здесь синий, потому что на улице все синее.
Если смотрим на детали, считайте одно и то же.
Эту же фотографию делаем на телевичок.
Здесь уже у Oppo, наоборот, посмотрите, цвет неба стал таким чуть-чуть зеленоватым.
А на Vivo все, наоборот, стало таким синеватым.
А цвет снега вообще поменялся.
Он теперь не синий, а просто такой сероватый.
Это еще одна болезнь современных камер.
На основную, на сверширик, на телевичок.
У тебя получается все разное по цветам.
Но здесь, очевидно, Oppo есть какая-то дерганность.
Либо просто вот такая получилась не очень качественная фотография.
А вот посмотрим на эту церковь.
Здесь у Oppo цвета такие чуть более оранжевые.
Посмотрите на цвет снега, он более медный.
Vivo чуть-чуть борется с желтизной.
При этом, если посмотреть на детализацию,
я бы сказал, что как будто бы ее чуть-чуть больше на Vivo.
А вот фотография 10-кратное увеличение на Vivo
и 13-двукратное увеличение на Oppo.
Почему 13-двук?
Потому что это более правильное фокусное расстояние
именно для Oppo и для его телевичка.
Издалека видно, что оба сделали хорошо,
немножко по-разному.
На Vivo весь снег такой смазанный получился,
а на Oppo он немножко такой зафиксированный.
При этом оба делали фотографии в ночном режиме.
Но Oppo гораздо больше засветил фонарики,
а на Vivo и сами фонарики детализация фонариков получше.
Девушка.
Основная камера.
Сесть по цветам все очень близко.
Фонарик, который видит на девушке,
примерно одинаково светится, без засветов.
Oppo, кстати, есть важная функция в камере.
Это функция высокое разрешение.
Она есть еще и на iPhone.
То есть iPhone может фоткать в 12 мегапикселей,
а если ему хватает света, в 24 мегапикселя.
У Huawei есть такая функция.
Тоже можно делать фотографии в 25 мегапикселей.
И Oppo тоже можно делать фотографии в 25 мегапикселей.
То есть вы один раз эту функцию включили.
Это не просто какой-то читинг, знаете,
типа сделал фоткать в 50 мегапикселей или нет.
Нет, это просто обычный режим.
Просто он либо в 12, либо в 24.
И тут видно, что Oppo как раз сделал фотографию в этом режиме.
Но как будто бы она даже больше нарисована.
Я вам все говорил про ненарисованность.
Oppo, а вот тут он как раз чуть-чуть и подрисовал.
Нарисованность видна на бровях.
Вот эта вся обводочка вокруг глаз.
Это все видно.
А вот фотография сделана на телевичок.
И мне нравится, как получился цвет,
черный цвет костюма на Vivo.
А на Oppo он получился таки немножечко сероватым.
Но вот тут, когда мы делаем увеличение,
уже видно, как Vivo начинает дорисовывать.
Опять же, посмотрите на глаза, посмотрите на то,
как вот тут волосы у девушки Маши,
как у нее губы, как у нее зрачки.
Все это такое нарисованное.
А на Oppo такая более честная картинка
ее в современном мире дает iPhone, Samsung и Pixel.
И вот Oppo немножечко тоже.
А, и конечно же Xiaomi 17 Ultra.
Да, кстати, Xiaomi 17 Ultra болейка.
Как справился с этой фотографией, давайте вам сразу покажу.
Ну, цвет костюма здесь тоже такой более черный, как у Vivo.
Но лицо, знаете, оно такое чуть-чуть блинообразное.
Чуть-чуть убранной тени на Xiaomi.
И поэтому мне нравится больше фотография на Oppo.
На Xiaomi еще цвет такой розоватый, да,
это в целом хорошо.
А на Oppo такой отдает чуть-чуть серостью.
Но придает больше натуральности.
Или вот эта фотография, девушка Маша играет с Мишей.
У Xiaomi, кстати, есть такой небольшой момент, про который вы должны знать.
Видите, у Маши слишком светлые волосы.
Xiaomi очень часто на фотографиях делает немножечко переэкспонированный кадр.
Переэкспонированный, это значит, что он должен был сам понять,
что кадр надо сделать чуть-чуть потемнее.
Но он этого не делает.
Возможно, он предполагает, что вы это сделаете.
Хотя в итоге у нас получается кадр слишком светлый.
И лицо, и волосы получаются слишком светлыми.
А на Oppo, во-первых, у нас фотка получилась 24 мегапикселя.
И посмотрите, как все натурально, хорошо и красиво.
И если, например, мы хотим посмотреть на текстуру тканей,
то тоже видно, что на Oppo мы прямо можем пощупать, грубо говоря, ткань.
А на Xiaomi она такая просто обтекаемая ткань.
А вот ночная фотография сделана просто на основную камеру.
Это двукратное увеличение на Xiaomi 46 мм.
Вы видите, написано 46 мм.
Цвет снега тоже близок.
Но на Oppo видна непогода.
А Xiaomi куда-то весь снег немножечко прибрал.
При этом оба засветили яркие объекты.
Посмотрите, как не очень хорошо справились со светящимися фонарями.
А вот та же сам фотография уже на телевик.
На Xiaomi 85 мм.
Напомню, кстати, что на Xiaomi у нас оптический зум,
который идет от 3.2 до 4.3.
То есть от 75 до 100 мм.
Такое есть только у Sony.
Здесь, опять же, на Oppo большая метель.
Но на Xiaomi детализация получше.
Это я вижу по верхним плиткам на Исаакиевском соборе.
Но при этом, если посмотреть вот на эту часть памятника,
то как будто бы даже деталей побольше на Oppo, а не на Xiaomi.
А что касается ультраширика.
Сенсор давно не новый, Gen 5.
И здесь, например, Oppo не очень видит, что здание немножечко зеленое.
То есть Xiaomi, у него тоже не сильно хороший сенсор,
он все-таки видит, что вот эта часть здания, она более зеленая.
И он картинку дает более светлую.
По сути, кадры очень близки, но все-таки чуть-чуть цвет лучше уловил Xiaomi.
Ну и давайте посмотрим сейчас сравнение с Honor.
Эта фотография сделана на телевичок.
Делаем увеличение.
И тут мне Honor даже побольше нравится.
Он чуть-чуть подрисовал, но чуть-чуть и больше деталей добавил.
Если посмотреть, например, на волосы, они менее такие склеенные.
Хотя вот этот момент нарисования на Honor, конечно же, немного смущает.
Вот тут, если на волосы посмотреть, тоже заметно,
что на Honor они как бы чуть-чуть отличаются, да?
Чуть-чуть отделяются друг от друга.
При этом, если мы на эту фотографию посмотрим,
во-первых, очень близко по цветам,
но Honor чуть-чуть посветлее.
И тут, на самом деле, видно, что оба включили кружок рисования.
Мы должны понимать, что кружок рисования включается,
когда смартфону прямо начинает не хватать света.
И он дорисовывает те детали, которые, ну, как будто бы ему кажется,
надо больше выделить.
Поэтому здесь вот очень конкретно выделяются и глаза, и ресницы.
Но в целом снимок от этого сильно не проигрывает,
если мы не увеличиваем.
Вот еще одна фотография.
Тоже смартфоны достаточно близки,
но на Honor, знаете, цвета такие чуть более мягкие
и чуть более такие позитивные, я бы сказал.
Более розовые.
Цвет кожи такой более желтый, да?
Если опа чуть-чуть отдает серостью,
такой в реализм немножко вносит,
то Honor, он немножечко такой делает более мягкую
и более яркую картинку.
Смотрим на детализацию.
Ну, вот на самом деле, когда вот тут на детали смотришь,
кажется, что слишком уж много обработки на лице,
уж слишком много видно пор и всего остального.
Чуть-чуть неестественность.
Здесь, я думаю, если девушки посмотрят на эту фотографию,
как будто бы девушкам должна понравиться больше фотка с Honor,
потому что она чуть помягче.
Ну и вот это тоже хорошая показательная фотография.
Здесь и свет, и тень.
И на этой фотографии видно, что опа, сделал брак.
Браковая фотография не нашел фокус правильно.
И фотография получилась вот такая.
Сейчас другую покажу.
Ну и вот еще одна фотография.
На Honor все такое чуть более черное,
чуть более контрастное.
Но здесь оба смартфона включили, опять же, рисование вот это.
Причем Honor это делает поинтенсивнее.
Тут прям такое, прямо рисование конкретное.
Вот еще одна красивая фотография.
Здесь у нас уже в кадре Алена.
По цветам все немножечко отличается.
Особенно если посмотреть на лицо.
На Honor, например, лицо дает какой-то синевой,
а на Oppo этого нет.
Но делом увеличения, мне прям очень нравится,
как выглядит фотография на Honor.
Она как будто бы такая супер качественная.
Я бы сказал, так, на Oppo тоже хорошо,
но на Honor красиво дорисовали и все обработали.
Мне нравится.
В общем, друзья, если нужно полноценное сравнение
с любым из телефонов, а может быть с айфоном или самсунгом,
напишите, пожалуйста, в комментариях.
Что касается видео возможности этого телефона,
я бы сказал, что с ними все хорошо,
за заключением одного единственного момента.
У смартфона хороший динамический диапазон,
прикольно происходит переключение между модулями,
такой немножечко айфон-стайл,
мягко, вот так вот пружинисто,
качество видосов тоже хорошее,
детализация и днем, и ночью.
Ну, вот как бы все очень хорошо,
стабилизация хорошо работает.
Здесь вопросов никаких нет.
И когда ты делаешь мягко параномирование,
господи, панорамирование справа налево,
тоже все получается хорошо.
Но если ты начинаешь чуть более резко это делать,
у тебя прямо происходит вот такая лесенка между кадрами,
происходит прямо потеря,
и ты видишь, как видео дергается.
Опа, по-прежнему этот момент никак не вылечили.
Могут ли они это вылечить, честно говоря, не знаю,
но он расстраивает.
Если для вас видео имеет большое значение,
обратить на это внимание,
здесь, на этом смартфоне, оно не идеальное.
То есть на Vivo вот таких подергиваний нету,
какие есть на Опа.
Имейте это в виду.
Итак, друзья, что я в итоге могу сказать про этот телефон?
Еще раз то, с чего я начал сегодняшний рассказ.
Я совершенно очень не хотел с него уходить.
Так он мне понравился, как говорит классик.
Этой автономности и производительность,
и камера, которая не слишком что-то дорисовывает.
Вот прямо все хорошо.
Те нюансы, которые есть в этом смартфоне
от китайского рынка,
они были, есть, остаются, никуда не деваются.
Я в какой-то момент уже с ними смирился.
Это и наличие огромного количества китайского софта,
которые без проблем удаляются, но все-таки он есть.
Это и иероглиф, который так или иначе встречается в системе.
Это определенная урезанность,
есть некрасивые виджеты,
есть отсутствие уведомлений нормальных и так далее.
Это все есть, но меня это не смущает особенно.
Я человек, который давно ходит с телефонами,
поэтому я к этому готов.
Если я на чашу весов ставлю,
с одной стороны, производительность камеры,
автономность, работа операционной системы,
плавность, вибрация,
вот это все.
С другой стороны, я ставлю вот эти моменты,
связанные с уведомлением,
стереодинамик, который неравноценно звучит
и так далее.
Все равно, конечно же,
производительность камеры,
вот это все,
оно очень сильно перевешивает.
И с учетом того,
что этот телефон сейчас можно приобрести
за 70 тысяч рублей,
ну давайте прикинем,
а что еще можно приобрести
за 70 тысяч рублей.
OnePlus 15 можно, да,
глобальную версию,
камера будет слабее.
IQ 15 можно приобрести,
тоже глобальную версию,
камера тоже будет слабее.
Можно Realme GT 8 Pro приобрести,
там камера еще будет слабее,
но это будет тоже глобальная версия.
В целом, на Авито можно за эти деньги
купить Samsung Galaxy S25 Ultra,
он, конечно же,
по софту будет гораздо интереснее,
но по камере автономности
производительности он будет слабее.
Да, есть еще важный момент,
конечно же, это Oppo.
Большинство людей вообще не врубается,
что это за смартфон.
Люди не знают ни Vivo,
ни Oppo, ни OnePlus.
Поэтому, знаете, на самом деле,
каждый раз, когда я вижу человека
вот с шайбой сзади, да,
я вижу, что это какой-нибудь Vivo,
я чувствую, что у меня есть
какая-то принадлежность
к этому мероприятию
по поводу распространения информации.
Или там, недавно видел девушку с пикселем,
думаю, обалдел прямо,
девушка сходила с десятым пикселем.
Просто какой-то вау-эффект.
Я уж не говорю про то,
что айфоны там стоят под 100 тысяч, да,
но по соотношению цена-качество,
а, и, конечно же, за эти деньги,
за 60-70 тысяч можно купить
глобальный Vivo X300 Pro.
И если не хочется заморочек,
то, конечно же, Vivo будет поинтереснее,
потому что он глобальный,
а по всему остальному он очень близок.
И если сравнивать, например,
глобальную версию Oppo за 90
и Vivo за 70 глобальный,
ну, конечно же, Vivo будет поинтереснее,
особенно если вы переживаете за деньги.
А если так получилось,
что для вас 90 тысяч это не проблема,
и вы хотите более естественные снимки,
менее нарисованные и так далее,
и вы совершенно не боитесь бренда Oppo,
мало того, он вас привлекает,
и вообще посмотрели вы обзоры,
думаете, какой красавчик,
да и смотря на него вы думаете,
какой симпатяга,
то, безусловно, конечно,
это тот смартфон,
который можно смело пробовать.
То есть вы не обломаетесь, купив его.
Особенно если вы немножечко в теме,
как из китайского смартфона
сделать нормальный телефон,
для того, чтобы им можно было пользоваться.
Вот такая вот история, друзья.
Три месяца с Oppo Find X9 Pro.
Напишите, пожалуйста, в комментариях,
а что вы думаете по поводу этого смартфона,
насколько мое видео вам оказалось полезным,
насколько, может быть,
вы сейчас принимаете решение.
У нас впереди Vivo X300 Ultra,
у нас Galaxy S26 Ultra на подходе,
Ultra 9 на подходе,
много впереди телефонов,
но этот, безусловно,
заслуживает своего внимания.
Конечно.
На этом все.
Если вам показался этот ролик интересным,
пожалуйста, поставьте лайк,
таким образом вы и меня продвинете,
поддержите.
Мне поддержка ваша нужна.
Плюс, конечно же,
дадите большему количеству людей
увидеть этот ролик,
потому что ваши лайки
спонсируют продвижение этого ролика.
А я обещаю со своей стороны
3-4 раза в неделю
радовать вас интересными,
кайфовыми видосами
у себя на канале Честный Блог.
На этом все.
Берегите себя, свои близкие.
Всем счастливые.
Пока.
Совсем скоро обзор
Xiaomi 17 Ultra By Lake
опыт использовали.
Продолжение следует...
