Это Oppo Find X9 Pro, возможно тот самый телефон, который ты выберешь вместо айфона.
Но чтобы это понять наверняка, досмотри до конца.
Это мой третий китаец подряд, и честно, я не ожидал, что меня можно еще чем-то удивить.
После Xiaomi 17 Pro Max, Vivo X300 Pro, но у Oppo это получилось.
Насколько он лучше или хуже айфона или Vivo, вы сможете узнать из этого видео и составить свое мнение.
Своим я тоже поделюсь, оно будет в конце выпуска.
Для нетерпеливых тайм-код в описании.
И снова хочу сказать, что никто мне не платил за этот обзор.
Ни Oppo, ни Vivo, ни Apple, конечно.
Но почему-то каждый раз находятся те, кто пишет, что мне заплатили.
Поэтому приходится проговаривать этот дисклеймер.
Хотя я не вижу в этом ничего плохого.
Каждый труд должен оплачиваться.
Так ведь?
Если вы считаете, что выпуск такого рода сделать очень просто, попробуйте.
И я желаю вам получить платную коллаборацию.
Ну а пока все куплено за свои.
Поэтому это будет мое субъективное мнение.
Что захочу, то и скажу.
Когда у выпуска появится спонсор, я вам обязательно об этом сообщу.
Меня зовут Никита, вы на канале NBIP.
Приятного просмотра.
Как и положено настоящему китайцу, тут все на месте.
Мягкий силиконовый чехол, зарядка на 80 Вт, провод, сим-тул, немного макулатуры и сам телефон.
А в глобальной версии коробка заметно похудела.
Помимо телефона будет только провод, скрепка и бумага.
Все.
Ну, так же как и у айфона.
Заранее предзаказ у Vivo мне положили в подарок хороший чехол и наушники.
А у Oppo только наушники.
Oppo NKR4.
По качеству звука вполне себе норм.
Если Xiaomi 17 Pro Max это брат-близнец.
iPhone 17 Pro Max только из будущего.
Обзор, кстати, на Xiaomi можно посмотреть по ссылке вот здесь.
Vivo X300 Pro это полностью авторское видение, где своя философия формы.
Обзор на него можно посмотреть вот тут.
То Oppo Find X9 Pro это что-то среднее между прошлогодним iPhone 16 Pro Max и какой-то своей идентичностью.
Плавные линии, премиум ощущения, кнопки почти там же, где у айфона.
Есть даже отдельная кнопка управления камерой.
Хотя это не совсем кнопка.
У айфона она прям нажимается, а тут она емкостная.
То есть механического хода у нее нет.
Нужно ее прямо с усилием нажимать.
И есть виброотклик.
Но, если честно, не очень понятно, зачем вся эта история.
Ну, скопировали просто ради того, чтобы было, да.
Но зачем? Непонятно.
Вот напишите мне в комментариях, кто реально пользуется этой кнопкой управления камерами.
Потому что я таких в реальности не встречал.
В руке телефон лежит очень приятно.
Матовая поверхность, алюминий и стекло.
Все как мы любим.
Матовая поверхность особо не собирает отпечатки.
Весит он 224 грамма.
Айфон 233 грамма.
И это прямо ощущается.
То есть Oppo легче.
Хотя у него батарейка в полтора раза больше.
Но об этом мы еще поговорим.
Лично мне нравится потяжелее.
Но это кому как.
Блок камер смещен влево.
Как раз это удобно, чтобы разместить свой указательный палец.
На Vivo, например, в этом месте уже блок камер.
И иногда это мешает.
Все время хочется его разместить чуть выше.
На мой взгляд, дизайн у Oppo Find X9 Pro получился очень удачным.
Такой дизайн уже можно назвать классическим.
Без ярких экспериментов.
Кроме этого цвета.
Помните космический оранжевый у 17 Pro Max?
А этот цвет называется красный в погоне за светом.
Ну, хорошо, что не догнали.
Но выглядит гораздо лучше, чем оранжевый iPhone на мой вкус.
Такой цвет я видел только в китайской версии.
Именно поэтому я его и взял на обзор.
Он делает телефон уникальным.
Но для тех, кто видит мир только в двух цветах, есть белый и серый.
Только эти цвета доступны в глобальной версии.
Пока, по крайней мере.
Но в любом случае, все телефоны ждут чехлы.
Поэтому цвет это чистая вкусовщина.
Но в кадре, по-моему, он смотрится огненно.
Работает телефон на ColorOS 16 поверх Android 16.
Интерфейс плавный, красивый, без перегруза.
Тут есть все, что нужно.
От умных жестов до бокового меню, которое можно подстроить под себя.
Да все тут можно подстроить под себя.
Ось действительно классная.
Можно делать сплит, два окна одновременно.
Тремя пальцами делать скринку.
Ну и так далее.
Конечно, и Опа, и Вива это андроид с налетом iOS.
Она как основа для творчества.
Может не такая визуально-жидко-стеклянная, но мне ближе функциональность, чем визуальная эстетика.
Хотя и она тут на уровне.
Ничего лишнего, все четко и быстро.
Тут есть свой отдельный мир и помощников.
Их можно назначить на кнопку действия, например.
Но поскольку они китайские, поэтому не совсем мне подходят.
В глобальной версии с этим должно быть получше.
Но как вариант, Google Gemini работает без проблем.
Ты можешь мне сказать, что это такое?
Конечно.
Это похоже на аспарагус.
Скорее всего, аспарагус с титинковидной.
Тут стоит топовый 3-нанометровый процессор Domensity 9500 от Mediatek.
Он обеспечивает высокую производительность и отзывчивость устройства,
а также плавную работу при запуске требовательных предложений и игр.
Оперативная память 16 ГБ LPDDR5X.
Встроенная память у этой модели 512 ГБ, а доступный максимум в принципе 1 ТБ.
Память быстрая.
UFS 4.1.
Для любителей синтетики, в этот раз я специально для вас сделал тест в бенчмарке.
И вот его результаты.
Не знаю, что эти цифры вам дадут, но в реальности телефон ощущается очень быстрым.
Как говорят вопа, особое внимание в этом телефоне уделили системе охлаждения,
которая должна предотвращать перегрев устройства и тем самым продлевать его срок службы.
И да, я не заметил серьезного нагрева.
Все было в обычных пределах.
Это я вам говорю чисто свои ощущения.
Летает все во всех задачах.
Игры на высоких настройках без проблем.
Съемка фото, видео тоже самое.
Мультизадачность на высоте.
Этот же процессор у Vivo.
И ничего плохого о нем сказать я не могу, только респект и уважение.
Вот тут опа прям доминирует.
7500 мАч.
Силикон-карбоновая, то есть углеродно-кремниевая батарейка,
что значит меньше размер, больше объем.
Больше, чем у Vivo и заметно больше, чем у айфона.
Плюс зарядка на 80 Вт, беспроводная на 50 Вт и 10 Вт обратная беспроводная зарядка.
То есть во время прогулки в итоге я подзаряжал и айфон, и свой пиксель.
И все это в корпусе 8,3 мм.
У айфона на секунду 8,8 мм.
В реальном использовании с 8 утра до 10 вечера.
День активной съемки, игр, просмотра видео и соцсетей.
При постоянных 120 Гц, высоком разрешении экран.
То есть все на максималках, никаких энергосберегающих функций.
Коих тут между прочим много.
И при всем при этом вечером еще осталось около 35% заряда.
Так что автономность здесь реально на высоком уровне.
6,78 дюйма AMOLED LTPO 120 Гц.
3,600 нитпиковая яркость.
Тонкие равномерные рамки по краям.
Пленка наклеена прям с завода.
Экран яркий, контрастный.
Доступно два разрешения.
Стандартное, оно увеличивает жизнь батарейки.
А высокое дает большей детализации, но заряд кушает.
Хотя с такой батарейкой, как я уже сказал, это не проблема.
Есть ультразвуковой сканер отпечатков пальцев.
Очень быстрый, с офигенной анимацией.
Ну и конечно распознавание лица через камеру.
Селфи тоже есть.
Контрастный, яркий экран нисколько не уступает топовым флагманам.
А где-то даже превосходит.
Тут все на отлично.
Что у нас по звуку?
Стереодинамики поддерживают Hi-Res Audio.
И это 17 Pro Max.
Что-то не так.
Это Apple, а это Xiaomi.
Еще Пабло Пикассо говорил.
Хорошие художники копируют, великие воруют.
Громкий, чистый, но как обычно.
iPhone звучит плотнее и, честно говоря, получше.
Если Vivo звучал просто нормально, то Oppo уже ближе к флагманскому звучанию,
но не совсем дотягивает.
Чтобы хотелось слушать с него музыку вместо наушников.
Даже в этих Oppo NKR4 звук будет интереснее, чем из динамиков.
Если у Vivo коллаборация с CASE и не только на уровне софта, но и на уровне железа, точнее стекла,
то у Oppo коллаба с Hasselblad.
Здесь даже буковка H есть.
А конкретно цветокалибровка в приложении камеры.
Есть даже отдельные режимы.
Hasselblad Hi-Res, где нам доступны 50 Мп на всех камерах и 200 на телефото.
И, конечно, оригинальный режим X-Pen панорама под пленку.
Все это очень интересно, но давайте по порядку.
С технической точки зрения здесь 4 камеры.
Основная от Sony 50 Мп f1.5, эквивалент 23 мм.
Ультраширик от Samsung 50 Мп f2, эквивалент 15 мм.
Телевик тоже от Samsung на 200 Мп f2.1, трехкратный оптический зум, эквивалент 70 мм.
А также мультиспектральная камера для разных фотовозможностей,
таких как определение правильного баланса белого, глубина фокуса и так далее.
Селфи-камера от Samsung 50 Мп f2, 21 мм.
Давайте с фронталки и начнем.
На айфоне селфи-камера немного шире, 20 мм.
Но на широком угле даже такая небольшая разница заметна.
В движении селфи на Oppo немного размыто.
В портретном селфи обе камеры делают небольшой зум.
На айфоне это эквивалент 30 мм, на Oppo 25 мм.
Разный скинтон, но оба хорошо справляются с определением границы размытия.
И несколько вечерних селфи.
Простите, что прерываю просмотр.
Это Никита из будущего.
Я вот сижу, монтирую, сравниваю еще раз, просматриваю фотографии и видео.
И понимаю, что селфи днем на айфон мне нравятся больше.
Они предсказуемее, стабильнее.
А вечером нравится больше Oppo.
А как вам? Напишите в комментариях.
Ну все, не отвлекаю. Продолжайте просмотр.
Теперь проверка видео на селфи камеру 4К 30 кадров в секунду с размытием фона.
F, то есть открытие диафрагмы, у нас на Oppo максимум f1.4.
На айфоне на селфи максимум f2.0.
Вот с этими параметрами и снимаем мы это видео размытие фона.
На айфоне называется киноэффект.
Смотрите сами, как это выглядит.
Достаточно сложная сцена, потому что у нас над головой деревья.
Много мелких деталей, которые нужно вырезать и размыть.
Так, где? Где деревья? Вот они.
Мне кажется, или его получше справляется?
Напишите в комментариях.
Теперь перейдем на основной блок камер.
От сверхширика до телефота.
День, пейзаж, вид из окна.
На Oppo видно, как отрабатывает авто HDR.
И это выглядит не очень.
Тени приподняты и пересвет в облаках.
Тогда как на айфоне сохранена вся информация.
И в тенях, и в светлых участках.
Теперь тот же вид, но ночью.
И тут я отдаю предпочтение Oppo.
На большом зуме в силу вступает ИИ.
И начинает изобретать изображение.
Вот так это выглядит на Vivo.
И вот почти максимальный зум, Vivo и Oppo.
Вообще, про работу ИИ, особенно при фото на больших зумах, стоит сказать отдельно.
Она не всегда уместна и делает лучше.
Вот тут, например, до снимка на превью, видно детали башни, ее структура.
Да, есть шум.
Но это нормально для такого расстояния и цифрового зума на телефоне.
И вот как это видит ИИ.
То есть при максимальных зумах я бы предпочтел честное зерно и шум, чем такое.
При отдалении все становится лучше.
Еще немного ночного Гуанчжоу.
А так, Кантонская башня выглядит вблизи.
Снято в режиме X-Pan.
И днем на трехкратный зум.
Еще немного видов с нашей прогулки на 1Х и на ультраширик.
И несколько портретов на телефото 3Х у Oppo, 4Х у айфона.
Теперь переключимся на видео.
Тест, проверка, это у нас 1Х, основные модули.
iPhone 17 Pro Max, Oppo Find X9 Pro.
Пойдем со мной, посмотрим, как работает стабилизация.
Можешь пробежаться до меня.
Теперь можно посмотреть 2Х.
Переключила.
Отлично.
Теперь давай посмотрим следующие у Oppo, это 3Х, у айфона 4Х.
Переключила.
Вот разная крупность, но тем не менее.
Смотрите, какая у меня.
И максимум 6Х, 8Х.
Видно меня?
Да.
Я думаю, вы согласитесь, что разница между картинками этих телефонов в действительности небольшая.
Особенно на основной сенсор.
И если не знать, где какой телефон, их можно спутать.
Разница заметна только при переключении на сверширик, либо зум-объективы.
Из-за изменения баланса белого.
Особенно на Oppo.
В остальном, днем, все на уровне.
Как показывают исследования, многие покупают айфон именно вот из-за этой картинки.
Вот смотрите.
У меня айфон.
А у меня опа.
Ну, решать вам, конечно.
Конечно, есть Pro-режим для фото.
Он называется Master.
Там вы можете выбрать настоящее RAW, чтобы выжать из фото максимум.
В видео тоже есть Pro-режим.
Можно выбрать лог-видеосъемку в плоском профиле.
Это даст больший динамический диапазон для авторской цветокоррекции.
Конечно, есть весь стандартный набор функций от Slow-Mo до таймлапсов.
Но самый фановый, прикольный и уникальный это Expand.
Просто послушайте и посмотрите.
Продолжение следует...
Плавность переключения между камерами в айфоне по-прежнему выше, чем у кого-либо.
Но чего не хватает в айфоне и почти в любом другом телефоне,
так это не просто длинные выдержки, а произвольные длинные выдержки.
То есть, когда вы сами определяете ее длину.
Таким образом, можно создавать очень интересные снимки.
Резюмируя фото и видео возможности Oppo Find X9 Pro,
я могу сказать, что это настоящий флагман с очень сильными камерами.
Есть несколько нюансов, но их можно обойти.
Ночью он снимает даже лучше, чем айфон.
Днем немного уступает.
В некоторых режимах.
Ну, я думаю, вы сами все видели.
Продолжение следует...
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова
Корректор А.Егорова
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Говоря о цене, нельзя не сказать, что изначально родительской компанией OPPO и VIVO и многих других суббрендов, таких как Realme, ECO и, конечно, OnePlus была BBK Electronics.
Но ее ликвидировали, реорганизовали в апреле 2023 года, так как все эти бренды стали более самостоятельными и независимыми и продолжили развиваться как отдельные юрлица.
Но несмотря на это, например, OnePlus и Realme продолжают использовать производственные мощности и цепочки поставок.
Опа, вы видели OnePlus 15?
Я думаю, закупают они комплектующие и вместе с VIVO, что в конечном счете сказывается на цене финального продукта,
которая благодаря такому крупному закупу ниже, чем она могла бы быть, если бы каждая компания существовала отдельно.
В итоге, выигрыши в финальном потребителе, то есть мы с вами.
И благодаря внутренней конкуренции мы получаем разнообразие, пусть оно больше внешне, чем внутренне, но все же каждый может выбрать что-то для себя.
Нравится вам Bajig Cace? Берите VIVO.
Hasselblad? Опа.
А если Leica? Xiaomi.
Хотя это совсем отдельный бренд, но таким образом и старые европейские фотобренды живут, и у нас есть возможность прикоснуться к легендам.
Хотя бы только и в цифровом виде, но все равно это классно.
Такая версия 16 гигабайт оперативки, 512 внутренней, в Китае стоит 5999 юаней, то есть 840 долларов.
И это при таких характеристиках выглядит просто как подарок.
Как я уже говорил, это мой третий китаец за последнее время.
И знаете, я в приятном шоке.
Не так давно китайские телефоны плелись где-то в конце очереди.
Я помню свой первый обзор на Xiaomi Mi 10, а потом Mi 11, и все смеялись над их дизайном и содержанием.
Но сейчас они наступают на пятки таким гигантам, как Apple, Samsung, Google, и даже в некоторых моментах опережают их.
Опа Find X9 Pro получился очень сбалансированным.
И как бы хочет понравиться большинству.
И мне кажется, у него это получится.
Не выделяясь какими-то специфическими характеристиками, они все на флагманском уровне.
Для меня лично камеры всегда были и есть на первом месте в телефоне.
Здесь они отличные.
Есть интересные режимы для того, чтобы не просто снять прикольное фото или видео, но еще и сам процесс превратить в некую игру, в удовольствие.
Есть Pro режимы, RAW фото, LOG видео, что еще нужно?
Здесь хороший сверширик, отличный основной сенсор и зум.
Все выглядит очень достойно.
Да, цветовая обработка на любителя.
Но это все можно слегка подправить.
Есть фильтры, есть обычный редактор, есть ИИ-редактор.
Конечно, если вы чисто про фото и видео, я бы сказал, что у Vivo чуть больше возможностей.
У него два отдельных чипа на обработку фото.
Особенно это заметно при ночной съемке.
Но для обычного пользователя Опа больше, чем достаточно.
И по дизайну он мне больше нравится.
Ну, про iPhone я уже много раз говорил.
Если вы досмотрели до этого момента, вы вряд ли выбираете между Opa, Vivo и iPhone.
Для любителей iOS выбор только один.
Но я уверен, что уже через 2-3 года картина изменится.
И те, кто пользуется Apple, будут смотреть на Vivo, Opa или Xiaomi и думать,
а зачем мне еще ждать 10 лет, пока, например, появится управление жестами на моем телефоне.
Полюса мобильных технологий окончательно перевернутся и задавать тренды.
Будут такие гиганты, как Xiaomi, Vivo и Opa.
А вы как думаете, когда это случится?
Чтобы не пропустить, это фееричное событие.
Не забудьте подписаться на канал.
Оставляйте свои вопросы в комментариях.
Если видео было полезным, не забудьте поставить лайк.
У меня на этом все.
С вами был Никита Брюнов из Dereo Production.
Всем мира и добра.
Пока.
Пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
