Это новенький OnePlus 15, это Oppo Find X9 Pro, ну а это Vivo X300 Pro версии без сейс.
И в этом видео мы сравним фото и видео возможностей этих трёх топовых камерафона.
Ну что, друзья, погнали!
Топовые гаджеты, стиль, качество и рум, это племя гум.
Так, смартфоны у нас заряжены на 100%.
Идём снимать.
И у нас по традиции первый тест это 4К 60 кадров в секунду на все наши три смартфона.
У нас сейчас шикарные условия, я нахожусь в тени, сзади фон освещен достаточно сильно.
Вот так выглядит скинтон, если стоять тени, соответственно, то есть сейчас свет на меня, прямой свет не попадает.
Когда передний план тёмный, а задний яркий, то все три смартфона справляются очень даже хорошо.
А из отличия могу отметить только разный цвет неба и немного разную яркость картинки.
Если снимаю видео в более привычных условиях, по свету, то между результатами Oppo и Vivo вообще почти не видно разницы.
А у OnePlus разве что насыщенность видео чуть выше.
Со встречным солнечным светом у наших флагманов тоже нет проблем.
Передний план вполне яркий, а задний не засвеченный.
Кстати, ещё какой плюс я бы выделил на наших трёх смартфонах, на них очень удобно, что можно снимать аж с тремя фокусными расстояниями на фронтальную камеру.
4К 60 кадров в секунду.
Вот так выглядит съёмка, если снимать на 0.8Х, на все три фронталки.
Вот так выглядит съёмка, если снимать на 1Х, то есть я чуть прозумировался.
И вот так выглядит съёмка видео на фронтальную камеру, если снимать на 2Х.
Ну, мне кажется, тоже, опять же, на всех трёх смартфонах детализация мне нравится, поэтому даже вот этот режим съёмки 2Х вполне рабочий.
А теперь давайте пробежимся.
Стабилизация срабатывает нормально на всех трёх смартфонах, но у Oppo заметен небольшой смартфон, почти на каждый шаг.
По идее, у него вообще должна быть самая плавная картинка, ведь смартфон стоит по центру штатива, но, как мы видим, это не так.
Прежде чем идти дальше, давайте рассмотрим параметры фронтальных камер этих трёх смартфонов.
У OnePlus 15 фронталка на 32 Мп с диафрагмой f2.4 и сенсором 1.2.74 дюйма.
Oppo Find X9 Pro 50-мегапиксельная с апертурой f2.0 и сенсором 1.2.76 дюйма.
Vivo X300 Pro имеет точно такую же фронталку, как и Oppo, с совершенно идентичными параметрами.
Переходим к тесту HDR, но для начала давайте посмотрим, как видео выглядит при съёмке в стандартном динамическом диапазоне.
В целом смартфон исправляется хорошо даже со встречным светом, только под некоторыми углами обзора слева и по центру есть засвет неба вокруг солнца.
И сейчас я подключил HDR на OnePlus и Oppo и Dolby Vision на Vivo X300 Pro.
И вот такая картинка у нас получается, если снимать с эффектом HDR Dolby Vision.
При съёмке с расширенным динамическим диапазоном видим, что на видео с OnePlus небо иногда получается засвеченным.
У Oppo и Vivo небо проработано лучше и вне зависимости от того, как я вращаю камеру, засвет от солнца остаётся минимальным.
Так, друзья, сейчас у нас тест записи звука в очень сложных условиях.
Тут за мной прямо очень много фонтанчиков, таких маленьких фонтанчиков.
Они прямо очень мощно дают звук.
Я думаю, что, конечно, вот этот шум воды очень сильно перебивает мой звук на наши смартфончики.
И вот так у меня звучит голос, если писать, запись звука делать в обычном режиме, без выделения голоса.
Давайте проверим. Раз-два-три, проверка связи, раз-два-три. Раз-два-три, проверка связи, раз-два-три.
Раз-два-три, проверка связи, раз-два-три.
При обычной записи звука слышим, что у OnePlus 15 очень выраженные верхние частоты.
И есть весьма сильный гул от воды.
И это заглушает мой голос.
Oppo как будто автоматически снижает шум вокруг и немного отделяет голос от других звуков.
Меня слышно лучше.
У Vivo тоже звук как будто немного обработанный.
Голос звучит чище, чем на OnePlus, но довольно-таки сдавлено.
Так, и сейчас я подключаю выделение голоса.
Единственный момент, в момент записи видео, соответственно, OnePlus, к сожалению, не дает мне выделить запись голоса, то есть усиление голоса.
В то время как Oppo сейчас ведет запись видео с выделением голоса.
И, соответственно, на Vivo у меня также сейчас идет выделение голоса.
При активации выделения голоса, на мой взгляд, звучание получается хуже, чем при обычной записи.
Oppo звучание стало шипящим и каким-то электронным.
При этом я бы не сказал, что мой голос слышно лучше.
У Vivo вообще алгоритмы обработки как будто заглушили мой голос и подчеркнули шум воды.
Так, друзья, и сейчас я снимаю видео с эффектом размытия заднего фона.
У меня режим называется видеопортрет на Vivo X300 Pro.
Соответственно, размытие стоит F4.0, F4.0.
OnePlus и Oppo у меня стоит размытие 4.5.
То есть F4.5 в режиме видео я просто накинул, соответственно, вот это размытие заднего фона.
Так, да, на Vivo у меня стоит режим холодный.
То есть получается картинка, ну, так скажем, холодный баланс белого.
Вот, на Oppo и OnePlus тут просто все стандартный, естественный режим записи видео.
При съемке в портретном режиме видим, что все три смартфона не справляются с торчащими волосами.
Но в остальном граница размытия выглядит хорошо.
При съемке против света смартфоны срабатывают уверенно и передний план читаемый и задний не засвеченный.
Тесты стабилизации хуже всех себя показывает фронталка Oppo.
Здесь видим самые резкие и сильные рывки, хотя смартфон стоит по центру штатива.
Кстати, еще очень удобно, что наши смартфончики OnePlus и Oppo позволяют вести такую съемку с эффектом размытия заднего фона аж на три фокусных расстояния.
Сейчас я снимаю 0,8.
Вот, сейчас я поставил 1х.
В то время как на Vivo я вижу, что, наверное, здесь по умолчанию получается у меня фокусное расстояние 0,8.
Ну, где-то 0,8х.
Вот, и на OnePlus и Oppo я могу снимать еще 2х, в то время как на Vivo в режиме видеопортрета могу снимать только на одном фокусное расстояние на фронталку.
Мне нравится, что у Oppo переход между крупностями сделан плавно, тогда как у OnePlus при переключении идет просто прямая склейка.
Еще заметно, что при повороте камеры при зуме 2х у OnePlus картинка подергивается, тогда как по центру видео плавное.
Друзья, а вот какие у нас были версии операционных систем на момент съемки видео.
Фиксируем эту информацию и идем к следующим тестам.
От фронталки переключаемся на основной блок камер и снимаем все вокруг на сверхширик.
Так, друзья, вот так у нас выглядит картинка, если снимать на сверхширокугольную линзу.
4К 60 FPS.
Да, на Oppo и OnePlus я сразу включил сверхстабильный режим, потому что без стабилизации камера работает очень слабо.
Да, картинка немножко кропнулась, но надеюсь, получим хороший стаб на сверхширокугольной линзе.
Видео получается практически одинаковыми, немного отличается только результат с Vivo.
У него передний план более светлый и не такой контрастный, как у соперников.
С пробежкой смартфон исправляется не очень уверенно, но отмечу, что у OnePlus и Oppo помимо тряски видим и эффект желе, тогда как на Vivo такой проблемы нет.
Так, а теперь съемка себя на сверхширик 4К 60 FPS на все наши три смартфона.
Опять же, на OnePlus и Oppo я поставил сверхстабильный режим, то есть, чтобы картинка немножко кропнется, но зато, я надеюсь, получится очень стабильная картинка.
Я в тени, а позади яркий фон.
С этой задачей все три смартфона справились вполне уверенно.
Из отличия отмечу слегка разный скинтон и яркость переднего плана.
Слева и справа передний план темноватый, у Vivo кожа самая бледная, у OnePlus чуть более насыщенная, загорелая.
Тогда как у Oppo картинка более яркая, а цвет кожи розоватый.
Если ведем съемку в нормальных условиях с хорошо освещенным передним планом, то все три результата выглядят очень схожи.
Их даже отличить трудно.
Заметно только то, что смартфоны выдают нам немного разный скинтон и чуть-чуть разный оттенок неба, и всё.
С ярким встречным светом все три камеры также сработали без проблем.
Меня видно хорошо.
Но и небо при этом ни у кого из смартфонов не засвечено.
Кстати, Oppo снова даёт нам самый яркий передний план.
Тестируем стабилизацию.
OnePlus 15 и Vivo X300 Pro срабатывают вполне уверенно, тогда как по центру видим более сильное покачивание фона и тряску.
Теперь снимаем всё вокруг, на основную линзу.
Заметно, что при повороте к свету OnePlus дал нам весьма крупный блик.
Дальше при ходьбе он также бликует сильнее соперников.
У Vivo снова видим самый яркий результат с весьма светлыми тенями.
Других заметных отличий между видео нет.
С пробежкой все трое сработали вполне уверенно.
Но мы снова тут видим весьма крупный блик у OnePlus.
При съёмке себя в тени видим, что Oppo стабильно делает передний план самым ярким,
тогда как у Vivo и особенно у OnePlus результат темнее.
Ещё почему-то при съёмке в тени у Oppo есть небольшой периодический расфокус.
Когда выхожу на свет, разница между видео становится почти незаметной.
Со встречным солнечным светом все трое снова срабатывают уверенно.
Но у Oppo снова же видим самый яркий передний план,
что, конечно, хорошо для читаемости лица.
С пробежкой все смартфоны сработали уверенно,
но заметно, что на бегу у Oppo фокус плавает.
И задний план то в размытии, то в фокусе.
Включаем Zoom 2X и тестируем цифровую стабилизацию смартфонов.
При ходьбе боковые смартфоны справляются вполне уверенно,
тогда как по центру есть постоянная небольшая тряска.
При пробежке Oppo снова даёт самый слабый результат,
тогда как OnePlus и Vivo срабатывают хорошо.
Теперь активируем максимальную стабилизацию на Vivo.
Напомню, что у OnePlus и Oppo я включил этот режим перед началом обычной съёмки.
У Vivo самая активная стабилизация доступна при разрешении 2.8К.
У соперников в 4К.
Видим, что при тряске сверху вниз картинка по центру дёргается,
особенно это заметно по зданию впереди.
У OnePlus и Vivo результаты более стабильные.
С наклоном в бок лучше всех справляется Vivo X300 Pro.
У него картинка достаточно ровная, тогда как у соперников видим сильную качку кадра.
Включаем Zoom 2X.
Снова же у Oppo картинка поддёргивается даже при ходьбе.
Когда начинают трясти смартфоны сверху вниз,
то видео по центру получается самым дёрганным.
Слева есть небольшие сдвиги кадра, хотя результат неплохой.
Но самая стабильная картинка справа.
С наклонами в бок Vivo тоже справляется лучше всех.
Также усиленная стабилизация доступна нам и на телеобъективах.
Даже при ходьбе видео слева и по центру немного дёргаются,
а при тряске сверху вниз эта проблема усиливается.
У Vivo пока вполне неплохой результат.
С боковыми наклонами X300 Pro тоже сработал лучше остальных.
Он, конечно, наклонился в самом начале теста,
но быстро стабилизировал картинку.
На фоне соперников это очень уверенный результат.
Снова же видим, что у смартфонов есть некоторые сложности с торчащими волосами.
Они то блюрят, то берут фокус этот фрагмент кадра.
В остальном результаты почти идентичные.
У OnePlus и Oppo даже цветопередача одинаковая.
Оба видео желтоватые, с загорелым цветом кожи.
У Vivo в то же время скинтон розоватый.
Со встречным светом в этом режиме смартфон исправляется очень уверенно.
Могу только отметить, что у Vivo засвет от солнца чуть сильнее, чем у остальных.
Хотя тут всё дело может быть в ракурсе.
В тесте стабилизации увереннее всех держится Vivo.
У OnePlus и Oppo на заднем плане видим более выраженную тряску.
Особенно если смотреть на более отдалённые здания.
Теперь самый сложный тест – проводка вокруг человека.
С фокусировкой все трое справляются отлично.
Однако видим, что видео с Oppo подтормаживает.
Есть потеря кадров.
Проблема именно в самом файле, а не в нашем рендере.
Мы это проверили.
Vivo и OnePlus срабатывают без подобных ошибок.
Друзья, у нас ещё смартфоны могут снимать 8К-картинку 30 кадров в секунду.
Это OnePlus и Vivo.
Вот такая картинка у нас получается, если снимать 8К 30 фпс.
И давайте немножко пройдёмся, посмотрим, насколько хорошо работает у нас стабилизация.
На глаз никаких заметных отличий 8К-картинки от 4К вообще не видно.
Тогда в чём смысл, спросите вы.
А фишка в том, что если вы монтируете отснятый материал в Full HD или 4К,
то 8К позволяет вам делать кроп-кадра без потери качества.
Кстати, при ходьбе видно, что у OnePlus 8К стабилизация стала хуже.
И картинка болтается на каждый шаг.
На пробежке тряска усиливается, тогда как у Oppo и Vivo видео более плавное.
А вот так выглядит съёмка видео, если снимать 8К на OnePlus 15 и Vivo X300 Pro.
8К 30 фпс.
На Oppo Find X9 Pro у нас 4К 30 фпс.
При съёмке себя в 8К в нормальных условиях картинка снова же никак не отличается от 4К.
Если снимаю против солнца, то заметно, что слева засвет в небе сильнее, чем по центру и справа.
И это важно, ведь когда мы снимали на OnePlus 4К, он срабатывал со встречным светом, как и другие смартфоны.
Тоже уверенно.
По стабилизации OnePlus 15 снова уступает соперникам и даёт нам более сильную тряску фона.
Теперь тестируем съёмку видео HDR, Dolby Vision и логарифмический профиль на основном блоке камер.
Для начала посмотрим, как камеры срабатывают в сложных условиях при обычной записи видео.
Видим, что на видео со сверширика у OnePlus и Oppo картинка весьма яркая.
Передний план считается хорошо, но одновременно с этим и засвет от солнца более сильный, чем справа.
В то же время у Vivo небо проявлено лучше, но и передний план весьма тёмный.
При съёмке на 1Х видим, что Oppo выдаёт самый светлый передний план, но засвет при этом совсем незначительный, почти такой же, как на Vivo.
У X300 Pro картинка стабильно тёмная, но и засвет минимальный.
У OnePlus результат сбалансированный, не такой тёмный, как на Vivo и не такой светлый, как на Oppo.
При этом у него видим самый сильный засвет в небе.
Снимаем на телеобъективы.
Слева картинка получается самой контрастной, тогда как у соперников видео засвеченные.
И передний план считается хуже.
Включаем расширенный динамический диапазон.
На сверширике ситуация в целом не отличается от результатов в SDR съёмке.
Слева и в центре экспозиция выше, чем справа, и картинки получаются соответствующие.
Также по центру и справа видим весьма мощный блик на переднем плане, тогда как у OnePlus этот же блик минимальный.
При съёмке на основные камеры, опять же, получаем примерно те же результаты, что и в SDR.
Здесь особо добавить нечего.
На телеобъективы все три картинки получились даже более засвеченными, чем были при обычной съёмке.
Переключаемся в логаритмический профиль.
Это профиль видео, в котором картинка сохраняется необработанной, чтобы мы могли её покрасить сами.
Вручную мы ничего не делали, а просто добавили официальные луты, покраски от производителей.
Кстати, если вам нужны эти луты для лог-видео, то мы скинем их в нашем телеграм-канале после выхода видео.
Так что подписывайтесь по ссылочке в описании.
Вернёмся к тестам.
Что видим на свершириках?
У Oppo получился самый насыщенный и яркий результат.
У OnePlus намного более спокойный, но с таким же светлым передним планом.
У Vivo картинка самая насыщенная, а передний план самый тёмный.
При съёмке на основную камеру видим, что OnePlus выдаёт самый яркий результат с наиболее засвеченным небом.
При этом снова же самый маленький блик на переднем плане, тогда как у соперников он более выраженный.
На Oppo картинка самая тёмная, но за счёт этого и солнце лучше всего проработано.
У Vivo результат сбалансированный, не такой яркий, как слева, и не такой тёмный, как в центре.
И наконец переключаемся на телеобъектив.
На OnePlus у нас получается самая контрастная картинка с приятной цветопередачей.
У Oppo и Vivo результаты засвеченные, картинка выглядит плоско.
При этом в центре видео слишком уж тёплое, даже красное, а справа очень бледное.
Переходим к тесту зумирования и начнём с плавности видеозума.
У OnePlus при переходе со сверширика на основную камеру видим весьма сильное изменение баланса белого,
хотя склейка при этом выглядит весьма мягко.
Переход на телевик тоже выглядит плавно, но при переключении заметна смена яркости картинки.
В итоге, несмотря на плавные склейки, видеопрезумирование не выглядит целостным.
Теперь Oppo.
Переключение со сверширика на 1X у него более резкое, чем у OnePlus,
но зато нет такого сильного изменения баланса белого.
Его изменения мы видим при переходе на телеобъектив.
Картинка была холодной, резко стала тёплой.
Снова же не могу назвать такой результат стабильным и плавным.
Что нам покажет Vivo?
Видим, что при переходе со сверширика на основную линзу есть небольшое изменение яркости.
Склейка не самая плавная, что бывает на смартфонах, но вполне нормальная.
Переход на телевик выглядит очень даже аккуратным.
Но здесь опять видим изменения баланса белого с холодного на тёплый.
Теперь проверим дальнобойность смартфонов в видеорежиме.
Но для начала поговорим про параметры камер.
В OnePlus 15 все три модуля, сверширик, основная камера и 3,5-кратный телеобъектив
имеют одинаковое разрешение 50 Мп.
Oppo Find X 9 Pro получил сверширик и основную камеру на те же 50 Мп,
но телеобъектив уже на 200 Мп и с трёхкратным оптическим приближением.
У Vivo X 300 Pro основная и ультраширокоугольные камеры
также имеют разрешение 50 Мп, а телевик тоже на 200 Мп с оптическим зумом в 3,5х.
Переходим к тесту.
На сверширике результаты в деталях очень схожие.
Текст читается примерно одинаково, здесь никого выделить не могу.
При переходе на 1х из отличия могу отметить то, что у OnePlus 15 картинка
самая контрастная, насыщенная и чуть более резкая, чем у соперников.
2х зум, снова почти идентичные результаты, пока смартфоны идут нос-в-нос, интересно.
Включаем телеобъективы, опять в плане проработки деталей и считаемости текста
не видно никакой существенной разницы.
Аналогичные результаты и на следующей крупности,
так что не будем на ней задерживаться и перейдём к зуму 10х.
А тут уже видны некоторые отличия.
У Vivo мы можем прочесть мелкую надпись Marbellia,
на Oppo в целом тоже можно разобрать этот текст,
а у OnePlus даже буквы увидеть нереально, всё получилось смазанным.
Последняя крупность 18х у OnePlus и Oppo и 20х у Vivo.
Все картинки шумные, нестабильные, но справа мы хотя бы можем разглядеть буквы,
тогда как в центре и слева просто мыло.
Давайте посмотрим, есть ли разница в качестве видео при активации 8К.
Видим, например, что видео с OnePlus выглядит более резким, чем видео с Oppo,
но так было и в 4К съёмке, так что никакого заметного преимущества у 8К тут нет.
Друзья, ещё очень классная фишка, что все три наших смартфона могут снимать видео с двойной записью,
то есть когда мы, получается, показываем всё вокруг,
на сверхширку угольной линзы сейчас включена,
и, соответственно, на фронталку я показываю себя.
Сразу бросается в глаза то, как сильно болтается видео с основных камер слева и в центре.
А ведь я просто стою на месте и снимаю всё вокруг.
При этом картинка с фронтальных камер выглядит нормально.
Решение вывести вторую камеру в кружок, в принципе, интересное.
Но всё же у Vivo, мне кажется, вариант выглядит более стильно.
Но кроме того, у него и видео плавное, без тряски и поддёргиваний.
На OnePlus и Oppo я могу включать только основную линзу.
То есть, по идее, сверхширик у меня здесь как бы не работает.
И вот так я могу прямо во время съёмки, получается, вот так зуммироваться.
В то время как на Vivo я, к сожалению, зуммироваться не могу.
Мне нужно будет обязательно остановить запись,
и тогда я могу переключиться на другую картинку.
Сейчас я останавливаю запись, и сейчас у меня, получается, вот идёт на Vivo.
Я сейчас включил уже основную линзу.
Снимаю и себя на фронталку, и всё вокруг.
При ходьбе стабилизация у OnePlus и Oppo срабатывает ожидаемо ещё хуже.
А если пробую пробежаться, вообще кошмар.
В итоге могу сказать, что только Vivo X300 Pro даёт рабочий вариант съёмки в этом режиме.
Переходим к тесту замедленной съёмки.
Все смартфоны умеют снимать такое видео в 4К 120 фпс.
Но у Vivo тут случилось что-то странное.
Пошла потеря кадров.
Мы проверили исходники, и проблема была именно в них.
Вот открываем это видео в плеере, а не в программе монтажа.
Видим то же самое.
У соперников подобных проблем нет.
Но опа, другой недочёт.
Стабилизация отрабатывает очень плохо.
Картинка качается, и иногда дёргается даже при почти статичной съёмке.
Также все три смартфона умеют снимать Full HD 240 фпс.
В этот раз все результаты стабильные и вполне плавные.
Не знаю, что случилось с Vivo на 120 фпс,
но такого раньше мы на X300 Pro не замечали.
Давайте поснимаем видео в одном из моих любимых режимов – в макро.
При видеосъёмке у смартфонов нет опции макро-видео,
поэтому мы просто зумируемся на объект, насколько позволяют объективы.
И смотрим на результат.
Самый мощный зум до 20х нам даёт Vivo.
И в целом, даже при максимальном приближении, мы получаем очень неплохую картинку.
Опу-зум не такой мощный, но детализация не уступает Vivo.
Хуже всего выглядит результат у OnePlus.
При сильном зуме картинка получается мыльной.
В завершении тестов дневной видеосъёмки давайте посмотрим,
как смартфоны снимают таймлапсы.
Все троу умеют записывать такое видео в 4К.
При нормальном освещении опа даёт самый светлый результат,
тогда как слева и справа видео менее экспонированные.
Когда же начинает темнеть, именно видео в центре становится тёмным,
причём настолько тёмным, что вообще ничего не видно.
У OnePlus и Vivo картинка хотя бы остаётся читаемой,
но обоих в тенях видны шумы.
Друзья, мы закончили со съёмкой видео,
теперь переходим к фото и начинаем с селфи.
Сперва вот такое семейное фото с максимально широким углом съёмки.
Получили три разных по цветопередаче результата.
Слева цвет кожи, желтоватый, по центру розовый, а справа загорелый.
А в плане качества между снимками пока отличий не видно.
Следующая серия снимков, где я уже один.
При съёмке в тени смартфоны сработали уже более схожим образом.
У OnePlus и Vivo результаты почти одинаковые в плане цветопередачи.
Тёплые, желтоватые, тогда как у Oppo фото чуть более холодное, с розоватым цветом кожи.
Ещё одно фото с освещённым передним планом.
Теперь с моей замечательной дочкой Машенькой.
Снова слева скинтон получился желтоватый, в центре розовый, а справа загорелый.
Теперь делаем портретные снимки и начнём с вот такого сложного фото с несколькими людьми в кадре.
OnePlus и Oppo сработали неплохо, тогда как у Vivo видим серьёзные ошибки.
Он не заблюрил часть фото между головами моих дочек.
А также размытие странно сработало внизу снимка в ногах.
Следующее фото с моей мамулькой.
Видно, что все три смартфона не очень аккуратно срабатывают с тонкими волосами и местами стирают их.
Также на фото с Oppo и Vivo размытие сработало некорректно между нашими головами.
Последнее фото только со мной.
Видим, что OnePlus почти полностью стёр мои торчащие волосы.
Oppo заблюрил их целиком.
А у Vivo они очень неплохо сохранились.
Но вместе с тем, Vivo допустил другие ошибки.
Около шеи в правой части фото видим незаблюренный участок снимка.
Переходим к съёмке людей на основной блок камер.
Условия у нас непростые.
В камеру бьёт встречный солнечный свет.
На сверширике OnePlus 15 выдал нам самый светлый и тёплый результат.
Oppo и Vivo снимки темнее, с более нейтральным балансом белого.
Также видим, что справа у нас минимальный засвет вокруг солнца.
Снимки с основной камеры получились почти идентичными.
Похожий цвет кожи, работа со встречным светом, примерно одинаковый баланс белого.
Отмечу только то, что у OnePlus снимок самый насыщенный и контрастный.
Тогда как у соперника фото более мягкие.
Похожие результаты мы получаем на двукратном приближении.
У OnePlus фото насыщенное, контрастное, с самым тёмным передним планом.
У Vivo и Oppo передний план освещен лучше, а снимки более мягкие.
Переходим на телеобъективы.
У Oppo получился самый яркий результат.
У Vivo самый тёмный, а у OnePlus сбалансированный и с наиболее насыщенным небом.
На следующей крупности именно у OnePlus получился самый бледный и светлый снимок.
У Oppo чуть более насыщенный и тёмный.
У Vivo самый контрастный и насыщенный.
Включаем 10x.
Фото с OnePlus снова получилось самым светлым, с жёлтым оттенком.
Oppo и Vivo сработали схоже в плане цветопередачи,
но по центру из позиции фото ниже, чем справа.
Также видим, что у Vivo цвет кожи весьма бледный, тогда как у Oppo розоватый.
Последняя крупность 20x.
Слева у нас опять же желтоватый снимок, но уже более контрастный, чем, например, по центру у Oppo.
Vivo выдал самый тёмный и контрастный снимок.
Вторая фотосессия.
Теперь в более простых условиях.
На сверширике видим следующую ситуацию.
Слева фото мягкое, светлое, с нейтральным балансом белого.
По центру снимок желтоватый, весьма яркий и контрастный.
Справа фото холодное и самое контрастное.
Фото с основной камерой на OnePlus и Vivo получили схожими, почти одинаковыми по цветопередаче и светотени.
Oppo снимок более холодный, чем у соперников и с самым насыщенным небом.
Аналогичная ситуация и на крупности 2x, поэтому не будем сильно на ней задерживаться.
Включаем телеобъективы.
Здесь вообще все три снимка практически одинаковые и каких-то ярких отличий не видно.
Переключаемся на следующие зумы.
Снова весьма схожие результаты, но есть небольшие отличия.
У OnePlus снимок самый плоский и бледный.
У Oppo более контрастный, насыщенный, с розоватым оттенком.
У Vivo контраст самый выраженный, а фото имеют песочный оттенок.
Похожая ситуация по цветопередаче и на 10x.
Мягкое, бледноватое фото слева, сбалансированное по центру.
Самая насыщенная и контрастная справа.
И аналогичная история на 20x.
Здесь особо добавить нечего.
В целом я могу сказать, что все три смартфона и в сложных, и в нормальных условиях
дают шикарные портретные фотографии с хорошей детализацией.
А цветопередача – это дело вкуса.
Тут уже выбор лично за вами.
Включаем портретный режим и делаем фото с цифровым размытием фона.
Фото с основной камеры в плане блюра выглядит примерно одинаково.
Разве что Oppo размыл мои волосы чуть сильнее, чем соперники.
По цветопередаче тоже есть заметные отличия.
Слева снимок желтоватый, насыщенный и контрастный.
По центру фото холоднее, с розоватым оттенком кожи.
Тоже весьма насыщенная и контрастная.
У Vivo снимок более спокойный, бледноватый, менее контрастный и более светлый.
На следующей крупности ситуация по цветопередаче примерно такая же.
У Vivo передний план выглядит пересвеченным, ему не хватает контраста.
А небо позади получилось выбитым.
У соперников в этом плане фото выглядит лучше.
Что касается размытия, то OnePlus и Vivo сработали вполне хорошо, тогда как у Oppo есть ошибки по размытию в волосах моей дочки, а слева от ее головы остался неразмытый участок фото.
На Vivo есть дополнительная крупность 50 мм, и при переключении на нее мы снова получаем светлый снимок, которому очень не хватает контраста, но тут хотя бы небо не засвеченное.
В плане блюра все выглядит неплохо, и смартфон срабатывает аккуратно даже с тонкими волосками.
Включаем телеобъективы.
На фото с OnePlus видим неуверенную проработку волос моей дочки, а также странную работу размытия с ограждением позади нас.
Блюр выглядит странно, как будто позади нас фото мыльное. Это не похоже на имитацию оптического размытия.
Если смотрим на результаты соперников, то разница бросается в глаза.
Oppo результат в целом неплохой, каких-то грубых ошибок размытия не видно.
Vivo выдал странный снимок с мыльными лицами. Есть даже ощущение, что на фото небольшой расфокус.
У X300 Pro есть еще одна крупность для портретов, и здесь результат получился более четким и проработанным, чем на прошлом зуме.
По размытию нареканий нет, все выглядит вполне аккуратно.
Вторая – контрольная фотосессия. Снимки с основной камеры выглядят хорошо, и по размытию все три смартфона сработали вполне аккуратно.
Отмечу только то, что Oppo немного сильнее стер тонкие волосы над головой моей дочки.
На следующем зуме видим похожую ситуацию. Снова на снимке в центре есть ошибки в волосах.
У OnePlus тоже возникли трудности с обработкой волос. Есть стертые участки над головой, а справа блюр лег неравномерно.
У Vivo ситуация получше. Волосы и над головой, и справа сохранились аккуратнее.
Включаем 50 мм на X300 Pro. Здесь он тоже справился весьма аккуратно.
Однако в волосах справа есть заблюренный участок, тогда как волосы вокруг него остались в фокусе.
Переходим на телеобъективы. У OnePlus сразу замечаем проблемы с размытием вдоль плеча,
но в остальном он сработал нормально. Oppo и Vivo результаты аккуратнее, таких ошибок не видно.
И включаем последний доступный на Vivo зум. Справился он вполне хорошо и сохранил даже тонкие отдельные волосы.
Переходим к нашему фирменному ложковилочному тесту, где проверяем работу алгоритмов размытия на тонких предметах.
Видим, что OnePlus на первой крупности размыл ложку, а также странно сработал с кустом позади меня.
Справа от моей руки куст размыт, а слева в фокусе.
Похожим образом сработал и Oppo, а еще Find X9 Pro стер мой большой палец, но у него хотя бы ложка не так сильно размыта.
Vivo сработал с ложкой лучше всех, и куст позади меня тоже выглядит аккуратно.
Зелень в фокусе и слева, и справа от руки. Но вот с большим пальцем Vivo сработал неуверенно и немного его размыл.
На следующем зуме все три смартфона справились с ложкой отлично, без каких-то существенных ошибок.
Помним, что у Vivo есть еще одна крупность, и тут смартфон срабатывает отлично.
Включаем телеобъективы. У OnePlus и Oppo есть мелкие артефакты на ручке ложки.
У Vivo результат самый аккуратный. На последней крупности он тоже сработал без нареканий.
Пока не ушли далеко от кафе, давайте сделаем фото еды.
У OnePlus и Oppo такого отдельного режима нет, но зато есть множество разных фильтров, которые можно использовать для съемки еды.
У Vivo такой отдельный режим есть, и у него помимо фильтров имеется интересный эффект под названием дымка.
С помощью нее можно добавить пар над горячим напитком или блюдом, что выглядит интересно.
Но в целом все трое дают интересные и вкусные фото, а что из них выбрать, это уже дело ваших предпочтений.
Напишите в комментариях, друзья, какие результаты понравились больше всего именно вам.
Переходим к пейзажным фото и снимаем их сперва на сверширик.
Первый снимок против солнца у OnePlus получился самым холодным и насыщенным.
У Oppo и Vivo фото теплее, ярче. Они достаточно схожи между собой.
Но отмечу, что на Vivo получился минимальный засвет вокруг солнца.
На втором фото условия проще. Все три фото отличные, красивые, с небольшими отличиями по цветопередаче и яркости.
И еще один снимок в чуть более темных условиях.
У Oppo и Vivo снимки желтоватые, почти идентичные, и по цветопередаче, и по яркости.
У OnePlus снимок получился розоватый.
Переключаемся на основные линзы.
Первое фото у OnePlus 15 получилось самым насыщенным, тогда как Vivo и Oppo выдали более спокойные результаты.
В следующей серии снимков мы снова получаем схожие результаты по центру и справа.
Передний план у Oppo и Vivo вообще идентичный.
У OnePlus и снимок получился более ярким.
Еще одно фото уже на закате.
OnePlus сделал самый темный снимок.
Передний план почти не считается.
У Oppo результат чуть ярче, а у Vivo самый светлый.
Также сделал несколько фото на телеобъективы.
Слева видим весьма яркий и насыщенный результат.
По центру фото темнее, а справа самое теплое и светлое.
Следующая серия фото с заката.
Снова у OnePlus результат самый темный, зато небо получилось наиболее насыщенным и выразительным.
У Oppo тоже снимок очень темный, но цвета немного спокойнее.
Справа мы получили самый мягкий и светлый результат.
Теперь переключаемся в режим RAW фото.
Так смартфоны сохраняют картинку прямо с матрицей и не обрабатывают ее сами.
У Vivo я советую использовать S-ROW, режим для получения лучших результатов.
На сверширике в первой серии фото все смартфоны сработали отлично, и мы без проблем можем проявить и тени, и яркие участки.
На закате лучше всего сработал Vivo, у него лучше всего проработано солнце.
Чуть сильнее засвет у Oppo, а самый сильный у OnePlus.
При переключении на 1X и съемке с хорошим освещением мы снова получаем примерно схожие результаты, которые вполне гибко обрабатываются.
А при съемке на закате Oppo и Vivo справляются примерно одинаково, и у обоих мы отлично можем проявить солнце и небо.
Тогда как у OnePlus засвет сильнее.
Здесь же сделал фото и на теле объективы.
На все фото мы смогли проявить солнце без каких-либо проблем, однако у OnePlus при этом передний план получился слишком темным.
А проявить его нормально не получается.
Лезут шумы и артефакты.
Переходим к тесту фотозума.
Все три сверширика срабатывают очень схожи, никаких заметных отличий в детализации пока что не видно.
Снимаем фото на 1X.
Снова результаты очень схожие в плане проработки деталей.
Из нюансов могу отметить то, что на снимке с OnePlus менее выраженная пиксельная лесенка в логотипе.
На крупности 2X мы опять же получаем примерно схожую читаемость текста и деталей.
Тут могу отметить только то, что у Oppo появилось свечение вокруг букв, тогда как у соперников подобного артефакта нет.
Включаем телеобъективы.
Смартфоны пока идут нос-нос и выдают примерно сопоставимые результаты.
Ну разве что у Oppo чуть более мыльно выглядит детали.
Но у него и сама оптика имеет меньшую крупность.
Зуммируемся далее.
Здесь снова отличий в целом не видно.
Текст везде читается примерно одинаково.
Включаем 10X Zoom.
Здесь предлагаю присмотреться к самым мелким надписям.
По центру и справа они читаются нормально, тогда как у OnePlus результат более искажённый.
30X – самый чёткий и аккуратный результат у Vivo.
Текст читается без проблем.
Логотип сохранился без искажений.
Oppo детали сохранились хуже.
Есть искажения и видно больше шумов.
Самый слабый результат получился слева.
Тут надпись вообще не читается.
На 60X ситуация аналогичная.
С крупным текстом все трое срабатывают без проблем.
Но мелкие буквы нормально считаются только у X300 Pro.
Максимальный зум 120X слева и в центре.
И 100X справа.
Снова же Vivo радует чёткостью и проработанностью.
И опять же мы можем прочесть даже мелкую надпись у логотипа только здесь.
Переходим к макрофотографии.
У OnePlus и Oppo этот режим называется макросъёмка.
У Vivo – супер макро.
Кроме того, у Find X9 Pro в этом режиме есть интересная настройка фокуса, естественное размытие и полная чёткость.
Оставляю естественное размытие.
Делаем фото и смотрим результаты.
Все фото на телеобъективы мне очень нравятся.
Из отличий видим разную цветопередачу.
У Vivo снимок максимально яркий, контрастный и насыщенный.
У OnePlus результат спокойнее, у Oppo самый мягкий.
При цифровом зумирании видим, что слева немного просело качество.
Есть шероховатости, лезут пиксели.
У Oppo результат получше, хотя тут и крупность меньше.
На Vivo картинка самая чёткая и проработанная.
При зуме 10X тенденция сохраняется.
Слева фото самое слабое, в центре вполне хороший результат.
Но всё же самый детализированный и интересный стабильно у X300 Pro.
Давайте посмотрим, как смартфоны справляются с моментальными фото.
Это снимки с низкой выдержкой, которые делаются очень быстро и, как говорится, ловят момент.
У OnePlus и Oppo это называется спортивный режим.
У Vivo просто моментальный снимок.
Могу сказать, что все три смартфона справляются шикарно и ловят фокус всё, что движется.
И руки, и летящий песок.
Отличные результаты.
Теперь давайте протестируем серийную съёмку.
У OnePlus и Oppo в этом режиме мы можем сделать до 50 фото.
У Vivo лимит в 36 кадров.
Давайте выберем пару случайных снимков и оценим то, как смартфоны фиксируют объекты в движении.
В первой серии фото видим отличные результаты у всех троих.
И валанчик, и ракетка, и я в фокусе.
На всех следующих фото с фокусировкой всё тоже в порядке, вопросов нет.
Все смартфоны молодцы.
А у нас наступила ночь, и сейчас мы протестируем фото и видео возможности в условиях недостаточного освещения и искусственного света.
Так, ну и сейчас я включил 4К 60 фпс, фронтальная камера.
У меня сейчас, кстати, линза стоит 0.8х, то есть я немножко расширил фронтальную камеру, благо на все три смартфона это можно спокойно делать.
При съёмке с нормальным освещением смартфоны срабатывают очень даже хорошо, но у каждого немного по-своему выстроен баланс белого и светотень.
С ярким встречным светом лучше всех сработала фронталка Vivo.
Здесь засвет поменьше, чем у соперников.
Если ведём съёмку в более сложных, тёмных условиях, то в целом все три смартфона справляются приемлемо, учитывая, что это маленький фронтальный сенсор.
Радует и то, что все три смартфона сразу включают подсветку лица, чтобы передний план оставался читаемым.
С пробежкой все смартфоны сработали неуверенно, однако самая сильная тряска наблюдается у Vivo.
Друзья, вот так выглядит съёмка с эффектом размытия заднего фона.
На OnePlus и Oppo у меня размытие стоит 4,5, а на Vivo у меня размытие стоит 4.
Заметно, что Vivo, в отличие от соперников, почти целиком заблюрил мои волосы.
OnePlus и Oppo держат границу размытия аккуратнее и без проблем справляются с волосами.
При съёмке против света лучший результат получаем у X300 Pro.
Здесь засвет вокруг ламп чуть меньше, чем у остальных.
Хотя я бы не сказал, что OnePlus и Oppo справились плохо.
И вижу, что в этом режиме наши смартфоны не включают подсветку лица, что, конечно, не очень прикольно.
В обычном режиме видео подсветка лица всегда включается, и смартфоны всегда очень хорошо, так скажем, подсвечивают лицо.
В этом режиме, к сожалению, подсветка лица автоматически не работает.
Хотя я вижу, что у меня на OnePlus и Oppo у меня стоит автоматическая подсветка.
С тестом стабилизации все трое сработали неуверенно, и картинка болтается примерно одинаково.
Друзья, так как света вокруг достаточно много, я выставил 4К 60 фпс.
У нас уже было очень много тестов при съёмке в таких условиях в 30-60 кадров в секунду.
И вывод всегда одинаковый. Если у вас достаточно источников света, то смело используйте 60 фпс для лучшей стабилизации.
Если света мало, включайте 30 фпс.
Вернёмся к нашим тестам. Видим разницу по цветопередаче при одинаковом освещении.
Слева картинка жёлтая, в центре тёплая, розоватая, справа с песочным оттенком.
Заметно и то, что качество картинки слева хуже, чем у Oppo и Vivo.
При этом у OnePlus фонари дают меньше бликов, чем у соперников.
Однако мне нравится, что именно у него небо выглядит по ночному чёрным,
тогда как в центре оно тёмно-синее, а справа весьма освещённое и тоже с синим оттенком.
Но интереснее всего нам посмотреть на стабилизацию в пробежке.
В целом, картинка получается стабильной и относительно плавной, без сильного смаза.
При съёмке себя с нормальным освещением смартфоны выдают разный баланс белого и скинтон.
Слева цвет кожи загорелый, по центру кожа розоватая, а справа морковная.
Когда света меньше, то у OnePlus качество падает ещё сильнее, а у Vivo цвет кожи стал слишком перенасыщенным.
Более-менее приемлемый результат получаем у Oppo.
Также снова видим, что видео слева уступает соперникам по качеству.
Детали лица, одежды и волосы выглядят смазанно.
А что по стабилизации?
Смаза в целом нет, всё выглядит достаточно плавно.
Переключаемся на основную линзу и опять же снимаем всё вокруг.
С источниками света смартфоны срабатывают примерно схоже.
Фонари выглядят нормально, без сильных засветов.
Смартфоны дают разный оттенок сцены.
Слева картинка уходит в песочный тон, в центре в розоватый, а справа в желтоватый.
Тут снова хочу похвалить OnePlus за точную цветопередачу в небе.
Оно реально выглядит чёрным, тогда как у соперников оно более засвеченное.
Заметно, что у Vivo даже при ходьбе есть мелкая тряска.
А на пробежке все три смартфона сработали неуверенно.
Есть тряска и появился небольшой смаз в фонарях.
При съёмке себя с нормальным освещением все три видео выглядят отлично,
но немного отличаются по цветопередаче.
Слева картинка имеет желтоватый оттенок, по центру цвета розовые, мягкие.
А справа картинка более насыщенная, с загорелым цветом кожи.
Но, конечно, в зависимости от освещения цветопередача меняется.
Если снимаем против света, то все три аппарата хорошо срабатывают с фонарями.
Но всё же у OnePlus'а засвет вокруг ламп чуть больше, чем у соперников.
На пробежке смартфоны стабилизируют картинку вполне неплохо.
Но у Oppo снова заметны скачки фокуса.
То у него задний план размыт, то заблюрен.
При включении фонариков видим, что все три картинки стали более холодными, что ожидаемо.
Но мне нравится, что Oppo старается выровнять баланс белого,
хотя у него это не всегда получается.
С пробежкой все три смартфона справились нормально,
без каких-то серьёзных ошибок и проблем стабилизации.
Также поснимали и на 2Х приближение,
чтобы оценить цифровую стабилизацию в таких условиях.
При ходьбе в целом картинка неплохая,
хотя мелкие подёргивания есть у всех.
С пробежкой смартфоны справляется хуже,
у всех смартфонов видим тряску,
а слева и в центре к ней добавляется смаз.
Друзья, вот так выглядит съёмка,
если снимать 8К на OnePlus и Vivo 8К 30fps.
На Oppo у нас стоит 4К 30fps.
Не могу сказать, что на глаз 8К видео как-то сильно отличается от 4К,
однако заметно, что в таком разрешении у смартфонов по бокам ухудшается стабилизация.
Даже при ходьбе у OnePlus видео дёргается,
а у Vivo есть смаз.
А при пробежке они вообще не справляются с стабилизацией.
Если снимать себя, то снова же никакого особого преимущества в 8К мы не увидим.
Oppo выдаёт очень даже хорошие кадры с отличной проработкой деталей.
А на пробежке снова видим, что боковые смартфоны хуже стабилизируют видео,
чем при съёмке в 4К.
Это особенно заметно, когда позади меня появляются здания.
Так, друзья, ну и у нас тест видеопортрет с эффектом размытия заднего фона,
если снимать на f2.8.
На всех трёх смартфонах у меня стоит размытие f2.8.
Сразу отмечу, что Vivo не справляется с моей чёлкой.
Волосы почти полностью заблюрены.
Oppo и OnePlus держат фокус нормально, без подобных ошибок.
Со съёмки против света все трое срабатывают вполне уверенно и хорошо держат размытие.
Теперь пробежимся и проверим стабилизацию.
У всех трёх смартфонов заметна тряска фона.
Держатся они не очень уверенно.
А теперь я подрубил фонарики на OnePlus и Oppo,
и в этом режиме 4К 30 фпс на основную линзу с эффектом размытия заднего фона
мы на OnePlus и Oppo можем включать фонарик.
На Vivo, к сожалению, я не нашёл, как включать фонарик вот в этом режиме.
При съёмке с фонариком видим, что у Vivo моя чёлка всё так же осталась в блюре.
У OnePlus тоже иногда мои волосы уходят в размытие.
Например, когда я отворачиваюсь.
Лучше всех справляется Oppo.
И мне снова нравится, что даже при очень холодном свете фонариков
он старается выровнять баланс белого и сделать картинку теплее.
С тестом стабилизации смартфоны сработали вполне неплохо и примерно одинаковым образом.
Ну а теперь переходим к проводке вокруг человека.
И начнём с вот такого видео с моей дочкой.
В целом все три смартфона выдают хорошую картинку.
Проблем с фокусировкой нет ни у кого.
Потери кадров тоже нет.
И единственное, что я могу тут отметить, поддёргивание кадра Oppo.
Опять же, Find X9 Pro стоит в центре штатива.
А стабилизация у него хуже, чем у боковых смартфонов.
Сняли ещё одну проводку только со мной в кадре.
Тут добавить к вышесказанному мне нечего.
Все трое сработали вполне хорошо.
Но у Oppo снова же видна небольшая тряска.
Друзья, а теперь съёмка двухоконного режима.
То есть, когда я, получается, в маленьком окошке снимаю себя и показываю всё вокруг.
Вот как это всё выглядит вокруг.
Заметно, что слева и в центре картинка дёргается даже, когда я стою на месте и просто вращаю камерой.
Причём дёргается только видео с основной камеры.
А в кружке всё в порядке.
У Vivo обе картинки стабильные.
При ходьбе разница по стабилизации особенно сильно бросается в глаза.
С пробежкой ни OnePlus, ни Oppo ожидаемо не справляется.
Тогда как у Vivo всё в порядке.
И это при том, что на X300 Pro включен сверхширик.
А сейчас на Vivo я включил основную линзу.
То есть, я снимаю и себя, и основную линзу.
То есть, снимаю всё вокруг.
То есть, такая съёмка.
На OnePlus и Oppo я ничего не менял.
При активации основной камеры у Vivo всё выглядит так же стабильно, как и было до этого.
Картинка ровная, как при ходьбе, так и на бегу.
Отличный результат.
И круто, что смартфон даже в условиях слабого освещения отрабатывает так хорошо.
Переходим к тесту видеозума, друзья.
Начинаем со сверхширика.
Здесь все три видео выглядят очень схожи в плане детализации.
Но заметно, что слева у нас почти нет шумов.
Тогда как видео с Oppo и Vivo шумные.
Переходим на основные линзы.
На этой крупности отличия вообще не видно.
Включаю 2xZoom.
Здесь лучше всех справился Oppo.
У него более чёткие буквы и лучше всего проработан QR-код.
Слева буквы и QR более смазанные, а у Vivo QR вообще засвечен.
А вот этот QR, друзья, должно быть видно отлично.
Ведь он ведёт в наш крутой телеграм-канал.
Подписывайтесь.
Включаю телеобъективы.
И снова смотрим на этот яркий баннер.
Лучший результат опять же у Oppo.
Минимальный засвет.
Неплохая читаемость надписей.
Тогда как результаты по бокам как раз весьма засвеченные.
При активации следующей крупности видим, как OnePlus подстраивается под сцену и в итоге даёт вполне читаемые надписи.
Неплохо справляется и Vivo, тогда как у Oppo цифры и буквы получаются засвеченные и мыльные.
Похожа ситуация и на 10x.
Снова OnePlus и Vivo справились неплохо, тогда как у Oppo результат почти нечитаемый.
Переходим на последние зумы.
Тут видим довольно схожие картинки с примерно одинаковой читаемостью текста.
Но заметно, что по центру у нас меньше всего шумов.
Изменится ли что-то, если снимать в 60fps с таким зумом?
Видим, что все три картинки стали более шумными и никакого прироста качества нет.
А что будет, если я включу 8K на OnePlus и Vivo?
Никаких отличий в детализации от 4K на Oppo не видно.
С видеосъёмкой закончили, переходим к фото и начинаем с селфи.
Начнём с вот такой семейной фотографии.
Заметно, что на Oppo снимок немного уступает по качеству OnePlus и Vivo.
У него фото менее чёткое и резкое, а в тенях видно больше шумов.
Похоже, как будто у Find X9 Pro получился смаз из-за более длинной выдержки.
Есть отличия и по цветопередаче.
Слева и по центру снимки весьма насыщенные, с немного разными оттенками.
Тогда как справа фото довольно бледное.
Следующее фото, где я уже один.
Условия непростые, и смартфоны справляются с ними по-разному.
У OnePlus передний план слегка засвечен, хуже проработанной тени и детали, например волосы.
У Oppo и Vivo передний план более чёткий, проработанный, без засвета.
Но видно, что на фото в центре ёлка позади меня более контрастная,
тогда как справа она весьма засвеченная.
При этом цвет кожи у меня на всех фото получился весьма схожим,
с небольшой разницей в насыщенности и оттенке.
Теперь делаем селфи с цифровым размытием фона.
Начнем с фото с моей супругой.
Снова фотографии в центре, как будто не хватает чёткости.
Что касается размытия, то Oppo плохо справляется с тонкими волосами моей жены и просто блюрит их.
У OnePlus ситуация не сильно лучше, тоже есть трудности с обработкой тонких волос.
У Vivo тонкие волосы над головой моей жены сохранились неплохо,
но слева по всей длине волос видим плохую проработку границы размытия.
Кроме того, в правой части фото наверху остался целый неразмытый участок растения,
хотя это тоже часть заднего плана.
Теперь делаю селфи один.
С моими волосами смартфоном справиться намного легче,
хотя видно, что Oppo замазал кусок моей чёлки.
В остальном, размытие на всех фото легло ровно и аккуратно, нареканий нет.
Переходим к фото людей на основной блок камер,
но пока без цифрового размытия фона.
На Vivo профиль цвета Vivid.
Делаю фото на сверширик.
У OnePlus результат самый тёмный и контрастный, с красноватым оттенком.
У Oppo фото получилось жёлтым и самым ярким,
и в то же время Vivo выдал самый спокойный и бледный результат с жёлтоватым оттенком.
Лучше всего передний план выглядит на фото в центре.
Он более подчёркнутый и освещённый.
Переходим на 1Х.
В целом, тут ситуация не сильно меняется.
Find X9 Pro всё так же даёт самый яркий снимок с самым читаемым передним планом,
но всё же слишком желтит кожу.
У Vivo результат снова самый спокойный и наименее контрастный.
OnePlus же, наоборот, сильно выкручивает контрастность,
а фото в целом у него пока что остаётся самым тёмным.
На зуме 2Х ситуация меняется,
и теперь уже наоборот, слева мы видим самый светлый передний план.
У Oppo фото получилось ярким и весьма контрастным.
У Vivo самый тёмный результат из всех.
Посмотрим, что у нас получится на телеобъективах.
Слева передний план остался самым светлым из всей тройки.
Ему явно не хватает контраста.
У Oppo и Vivo как раз снимки с хорошей проработкой светотени,
но с немного разным балансом белого и уровнем яркости.
Переключаемся далее.
OnePlus снова выдал самое светлое и плоское фото.
Самый тёмный, контрастный и стабильно жёлтый результаты видим в центре.
У Vivo снимок более тёплый и яркий.
При Zoom 10 их стенденция по цветопередаче сохраняется.
Но на что нам тут интересно посмотреть?
Это обработка деталей.
Видим, что у X300 Pro результат самый чёткий, резкий,
но очень сильно дорисованный и обработанный алгоритмами смартфона.
На самом деле, на этой крупности у всех смартфонов есть обработка лиц,
но справа она просто намного более выраженная.
Однако напомню, что на Vivo мы можем зайти в дополнительные настройки
и выключить экстремальное суперулучшение фото, чтобы такого эффекта не было.
И последний Zoom 20x.
Здесь доработка всех фото ещё более выраженная,
но всё же слева и в центре результаты более мыльные, чем справа.
С одной стороны, сильная обработка – это, конечно, плохо.
С другой стороны, никакого лучшего решения пока индустрия не предлагает.
Без работы алгоритма в таких условиях и с таким зумом
вряд ли возможно получить нормальные результаты с маленьких матриц камер смартфонов.
Вторую фотосессию уже делаем в ночном режиме съёмки.
На сверширике получаем схожие яркие снимки с некоторой разницей в балансе белого
и немного разным скинтоном.
Также видим, что смартфоны по-разному справились с источниками света.
Например, у Vivo ореол вокруг фонаря более крупный, чем у соперников.
Фото с основной камерой у OnePlus и Oppo выглядят очень похоже.
Из заметных отличий могу отметить разный оттенок света от новогодней декорации.
Немного отличается и баланс белого. Слева фото тёплое, в центре более нейтральное.
Кстати, на Vivo цвет этого украшения передан более правильно, без засвеченности.
Но при этом и экспозиция кадра у него ниже, а скинтон немножко желтит.
Тогда как у соперников цвет кожи получился розоватым.
Два их зум.
Здесь в плане цветопередачи и яркости особых изменений нет.
Добавить к вышесказанному нечего. Идём далее.
Фото стиля объектива у OnePlus получилась довольно мягкая, приятная.
Кожа выглядит натурально.
У Oppo фото насыщенное и яркое.
Кожа у моей супруги получилась розоватой, а у дочки загорелой.
На снимке справа скинтон желтит, особенно у дочки.
А фото в целом выглядит более тёмным и контрастным, чем у соперников.
Зуммируемся далее.
Здесь результаты получаются примерно те же, что и на телеобъективах.
Так что не будем задерживаться на этих фото.
Переключаемся на 10x.
Обычно именно здесь мы видели самую агрессивную обработку кожи на Vivo.
Но в этот раз как будто обработка не настолько сильная.
Ресницы и брови выглядят нормально.
Видна текстура кожи.
Мелкие детали не стёрты.
У Oppo и OnePlus фото выглядят менее резкими.
Но детализация в целом не отличается от снимка справа.
По цветопередаче у нас особых изменений не видно.
Переключаемся в режим портрет.
И делаем фото с цифровым блюром фона.
У всех смартфонов размытие f2.8.
У Vivo профиль цвета Vivid.
Сразу видим, что Vivo предлагает нам больше фокусных расстояний для портрета.
Аж 5 штук против трёх у соперников.
Посмотрим на снимки.
Первая серия фото выглядит хорошо.
Все смартфоны справились с моей чёлкой и волосами моей дочки довольно уверенно.
На следующем зуме результаты тоже очень даже достойные.
Конечно, все трое немного смазывают тонкие волоски.
Но в общем, пока всё выглядит очень неплохо.
Если придираться к мелочам, то видно, что Oppo слегка замылил мою чёлку.
У соперников она выглядит чётче.
У Vivo есть ещё одна средняя крупность 50 мм.
Здесь очень заметна обработка лиц.
Кожа сильно сглаженная, выглядит ненатурально.
Но я тут напомню, что у нас включена опция суперулучшения фото.
По размытию нареканий нет.
Идём далее.
А далее активируем телеобъективы.
У OnePlus результат отличный.
В целом, очень аккуратный.
Но видно, что на моей голове он стёр небольшой участок с тонкими волосами,
которые видны у Oppo.
На этой крупности Oppo вообще аккуратнее всех сработал с волосами.
На снимке Vivo обращу внимание на свою правую половину лица.
Смартфон увёл её в расфокус.
А вместе с ней часть волос.
При переключении на 135 мм такой проблемы уже нет.
Моё лицо целиком в фокусе.
Полный порядок.
Давайте посмотрим ещё одну фотосессию.
Фото с основной камеры у OnePlus получилось мягким, тёплым.
Кожа имеет песочный оттенок.
По центру снимок самый яркий.
Он заметно желтит.
Справа самый тёмный и тёплый снимок с розоватой кожей.
По размытию пока сказать нечего.
Его особо и нет.
На следующем зуме блюр частично появился на фото OnePlus.
И выглядит это странно.
Почти весь задний план в размытии.
А кус слева в фокусе.
Причём не целиком.
Его нижняя часть тоже в блюре.
Oppo размытие сработало не так выражено, но тоже криво.
Кус слева почти весь в фокусе.
Но тоже не целиком.
Справа часть фото размыта.
Позади частично в фокусе забор.
Выглядит сомнительно.
У Vivo такого эффекта почти не видно.
Хотя если присматриваться, то тоже в деталях увидим немного размытия.
А вот на следующей крупности 50 мм эта ошибка становится более заметной.
Кус нижней части размыт.
Крона тоже размыта.
А основная часть в фокусе.
Также блюр есть и справа.
Но и тут он лежит неравномерно.
Включаем телеобъективы.
OnePlus выдал неплохой результат.
Но по границе размытия в волосах есть артефакты и ошибки.
А тонкие волосы местами стерты.
У Oppo получился расфокус на моей дочке.
Скорее всего опять же из-за выдержки.
Размытие сработало у него странно.
Кус на заднем плане почти весь в фокусе.
Хотя его граница очевидно размыта.
Vivo аккуратнее всех обработал волосы.
Хорошо размыл фон.
Но мне очень не нравится этот желтый цвет.
На последнем зуме X300 Pro чуть менее аккуратно сработал с волосами.
Но главная проблема опять же цвет снимка.
Почему алгоритмы Vivo сработали именно так?
Непонятно.
Теперь делаем снимки всего вокруг.
Первое фото на сверширику OnePlus'а получилось самым тёмным с самой низкой экспозиции.
У Oppo и Vivo экспозиция выше.
Фото выглядит ярче.
Но у них разный баланс белого.
Вообще оттенки и цветопередача на всех снимках меняются в зависимости от освещения.
Какой-то заметной закономерности тут нет.
А вот в чём закономерность есть, так это в яркости фотографий.
На всех фото на сверширик Oppo даёт стабильно самые экспонированные снимки.
Если делаем фото на основные камеры, то такой разницы в яркости уже нет.
Все три смартфона дают очень достойные результаты.
И радуют качеством и уверенной работой с источниками света.
От снимка к снимку меняется баланс белого, оттенки.
Но про их подробно говорить не будем.
Это уже дело вкуса.
Сделали фото и на телеобъективы.
У OnePlus результат неплохой, достаточно тёмный, с чёрным ночным небом.
Но при этом зелень и ёлка видны хорошо.
Oppo выдал сильный блик через весь снимок.
И фото в итоге получилось бракованным.
У Vivo фото относительно яркое.
Заметно более экспонированное, чем у соперников.
И для ночной сцены это, пожалуй, не лучший вариант.
А вот что получается, если мы сделаем цифровой зум в стиле объективов.
Про детализацию и качество зума мы поговорим совсем скоро.
В тесте фото зума.
А пока могу сказать, что смартфоны неплохо сработали с источниками света и вывеской.
Но у Vivo результат самый интересный.
Он более яркий, чем у соперников.
Но засветы от ламп при этом минимальные.
Перейдём к съёмке RAW фотографий в таких условиях.
Сразу видим, что у OnePlus с этим режимом большие проблемы.
Фотографии получаются очень шумными.
И без цифрового шумоподавления на постобработке их никак не исправить.
У Oppo и Vivo результаты очень неплохие.
Но отмечу, что у Vivo чуть больше гибкости в работе с тенями и яркими участками.
Так что мы, например, лучше можем проявлять фонари.
На 1Х у OnePlus шумов меньше.
Но они всё ещё есть.
И особенно заметны на светлых участках.
У Oppo фото без шумов.
Но я всё же снова похвалю Vivo X300 Pro.
У него лучше всего удалось вытянуть источники света.
Также результаты получаются и на фото стиле объективов.
Тут повторяться не буду, друзья.
Переходим к тесту фотозума.
На фото со сверширика у OnePlus в деталях видим странный эффект.
Расслоение ярких участков.
Да и вообще выглядит всё как-то мыльно.
Возможно, так сработали алгоритмы попытки улучшить снимок.
Оба детализации и чёткость снимка выше.
Видны хотя бы некоторые буквы.
Окна, листва на дереве.
Выглядит более проработанной.
У Vivo получился похожий результат.
Просто менее экспонированный.
Переключаемся на 1Х.
В целом, тут все три фото получаются схожими по детализации.
Но заметно, что у Vivo лучше всего проработанные источники света.
На зуме 2Х снова же видим весьма схожую проработку деталей.
Но X300 Pro аккуратнее всех обработал буквы.
У него текст самый чёткий и аккуратный, с минимальными искажениями.
Включаем телеобъективы.
Опять же, по читаемости текста особых отличий между результатами нет.
Но Vivo снова лучше всего работает с источниками света и точнее передаёт цвета вывеса.
Также он снова аккуратнее соперников обрабатывает буквы.
Включаем следующие крупности.
Все три смартфона сработали примерно схожи.
И текст вполне хорошо читается на всех фото.
Но отличия есть.
Слева и по центру детали выглядят мягко, мыльновато.
А Vivo накручивает резкость.
Также отмечу, что Oppo чуть хуже соперников сработал с самыми тонкими линиями в буквах и почти не сохранил их.
Переходим на 10Х.
Здесь уже отличия очень заметные.
Лучше всего отработал Vivo.
У него отлично считается и ценник 10 евро, и надпись ONCE.
Небольшой автоп.
ONCE – это испанская национальная организация слепых.
Это не английское слово.
ONCE, друзья.
На фото с Oppo более-менее видна только цена.
А у OnePlus вообще никаких деталей не осталось.
При зуме 30Х мы особенно четко видим сильную дорисовку фотографий.
То справился лучше.
Очевидно, Vivo.
У него даже мелкие надписи читаются без проблем.
Чуть хуже результат у Oppo, но самый слабый снова же слева у OnePlus.
На его снимке не считается даже средний текст.
Такие же результаты мы получаем и на зуме 60Х, и на самой последней крупности.
Vivo.
Отличная работа.
Хвалю.
Давайте попробуем сделать фото Луны.
У Vivo у нас выставлен эффект для Луны, и он с первой же крупности начинает дорисовывать на фото спутник Земли.
Выглядит это не очень натурально.
Луна слишком крупная и как будто выбивается из пейзажа.
Луна в итоге у нас есть на всех крупностях, тогда как у соперников в режиме ночь добиться похожего результата нельзя, даже на 30Х зуме.
Но всё же мы можем получить очень неплохие снимки и на OnePlus и на Vivo, но для этого я выхожу из режима ночь.
На Oppo при этом активируем и телеобъектив, а дальше делаем фото и в итоге видим классные фото Луны вплоть до самой последней крупности.
Луну посмотрели, а теперь давайте попробуем сделать фото звёздного неба, друзья.
Для этого включаем режим ночь на OnePlus и Oppo, а на Vivo включаем пейзаж и ночь.
В этих режимах включается длинная выдержка, и я советую при съёмке ночного неба выставлять максимально доступную.
Но здесь хочу сказать, что у OnePlus и Oppo максимальная выдержка совсем небольшая, ограничена несколькими секундами, тогда как на Vivo можно сделать выдержку до полутора минут.
У нас не самые лучшие условия, внизу город, из-за него есть весьма сильное световое загрязнение кадра, но посмотрим, что получится.
На сверширике OnePlus и Oppo выдают почти идентичные результаты, отличается только баланс белого.
Но вот небо выглядит вообще одинаково.
Звёзды видно, но совсем немного.
У Vivo снимок ярче, звёзд больше.
Выглядит более эффектно, на мой взгляд.
С другой стороны, слева и в центре небо более тёмное, ночное, не подкрашенное в синий, как у Vivo.
Так что тут дело вкуса, кому что нравится больше.
При такой же съёмке на 1Х получаем похожие результаты.
Справа фото самое яркое, с синим светлым небом.
А у соперников результаты более натуральные, более тёмные.
Но россыпи звёзд у всех троих получились примерно схожие.
Попробовал другую сцену, без света ночного города, только небо в кадре.
Здесь OnePlus выдал очень тёмное фото, тогда как у Oppo и Vivo снимки более экспонированные.
При этом в центре небо почему-то получилось красноватое, тогда как справа цвет ближе к чёрному, ночному.
Да, что интересно, в этот раз Vivo не докрасил небо в синий цвет.
Но в общем результаты у всех классные.
А что выглядит лучше, это уже решение индивидуально ваше, друзья.
И пока далеко не ушли, давайте протестируем интересный режим, который есть только на Vivo – Астропортрет.
Результат получился прикольный.
То, что передний план слегка засвеченный и оранжевый, ожидаемо, так как передний план был освещен тёплой лампой.
Для лучшего результата я рекомендую делать фото с минимальным освещением переднего плана, так как смартфон использует вспышку.
Перейдём к съёмке фото с длинной выдержкой.
На OnePlus и Oppo этот режим так и называется – длинная выдержка.
И внутри него есть три заготовки – движение транспорта, облака и вода и игра света.
Тут вообще никаких отличий, всё же смартфоны выпускаются одной и той же компанией, поэтому неудивительно.
У Vivo этот режим называется – длинная экспозиция.
Видим, что X300 Pro предлагает нам больше пресетов, а значит и больше возможностей для креатива.
А в итоге видим, что все результаты получаются интересными.
Ничего подобного на том же iPhone 17 Pro и Pro Max вы не получите.
Мы, кстати, делали обзоры на оба этих флагмана.
Если ещё не видели, то ссылочки будут в описании, друзья.
Закончили с тестами съёмки?
Давайте посмотрим, что у нас осталось по заряду.
Видим 52% на OnePlus, 51% у Oppo и всего 17% у Vivo.
А что насчёт параметров?
OnePlus 15 оснащён батареей на 7300 мАч, поддерживает проводную зарядку 120 Вт и беспроводную на 50 Вт.
Oppo Find X9 Pro получил аккумулятор аж на 7500 мАч.
Скорость зарядки по проводу немного скромнее конкурента – 80 Вт, а вот беспроводная зарядка такая же – 50 Вт.
X300 Pro предлагает батарею ёмкостью 6510 мАч.
Мощность зарядки по проводу – 90 Вт, беспроводная зарядка – 40 Вт.
Также все три смартфона поддерживают реверсивную зарядку.
Перейдём к тестам смартфонов в студии.
Все три аппарата заряжены на 100%.
По итогу тестов посмотрим на остаток.
И начнём с технической части.
OnePlus 15 использует процессор Qualcomm Snapdragon 8 Elite Gen 5,
а за графику отвечает новый Adreno 840.
Oppo Find X9 Pro и Vivo X300 Pro в качестве чипа получили Mediatek Dimensity 9500,
а за графику у обоих отвечает ARM G1 Ultra.
Делаем замеры и начинаем с теста Antutu.
OnePlus закончил этот тест первым и набрал больше всех баллов.
Вторым финишировал Vivo и немного уступил OnePlus по результатам.
Последним и с наименьшим количеством баллов завершил тест Oppo.
Теперь делаем замеры в Geekbench.
Начинаем с теста процессоров.
Снова же первым финиширует OnePlus, набирая больше всех баллов.
Вторым завершает замер Vivo, немного уступая OnePlus.
Oppo снова закончил последним и снова выдал самый слабый результат из всех.
Переходим к тесту видеочипов.
В этом замере первым финиширует Vivo с результатом 24404 балла.
Вторым заканчивает тест Oppo с показателем 23558 баллов.
Последним завершил тест OnePlus 15 и набрал 24053 балла.
И наконец делаем тест 3DMark, где смотрим на устойчивость смартфонов к нагрузкам.
Результаты удивили, скажу честно.
Самым стабильным оказался Oppo Find X9 Pro.
Он выдал почти идеальный результат – 99%.
С большим отрывом, но вполне хорошим результатом второе место занял OnePlus.
У него 66%.
Хуже всего справился Vivo и выдал всего 48% устойчивости.
Если пролистаем вниз и оценим нагрев смартфонов,
то видим, что X300 Pro, к тому же, и греется сильнее соперников.
Тогда как у Oppo нагрев самый низкий.
Ради интереса мы сделали ещё один заход, и результаты оказались примерно такими же.
Перейдём к тестам дисплеев, но сначала про параметры.
OnePlus 15 получил LTPO AMOLED дисплей диагональю 6,78 дюймов с разрешением 1272 на 2772 пикселя.
Его главная особенность – частота обновления 165 Гц.
Заявленная пиковая яркость достигает 1800 нит.
А защищает экран стекло Corning Gorilla Glass Victus 2.
Oppo Find X9 Pro имеет идентичную диагональ и такое же разрешение, как у OnePlus,
но с заявленной пиковой яркостью в 3600 нит.
Частота обновления – 120 Гц.
Экран также защищен стеклом Gorilla Glass Victus 2.
Vivo X300 Pro также получил панель на 6,78 дюймов,
но с разрешением 1260 на 2800 пикселей и частотой 120 Гц.
Его заявленная пиковая яркость ещё больше – 4500 нит.
Для защиты используется собственное решение – стекло Armor Glass.
Давайте протестируем экранчики.
Сперва замеряем пиковую яркость.
У OnePlus видим 369 кандель на метр квадратный,
у Oppo – 374 кандель, у Vivo – 366.
Есть ли разница в максимальной яркости на практике?
Давайте посмотрим вот такие красивые видео и оценим.
Видно, что у OnePlus картинка более тёмная, чем у соперников.
В то же время у Vivo картинка самая светлая.
У Oppo визуально видео не сильно отличается от Vivo,
контраста и ниже яркость.
Теперь делаем замер шим.
DC Dimming отключён на всех смартфонах.
При максимальной яркости OnePlus 15 даёт мерцание на уровне около 7,8%.
На Oppo шим почти в два раза выше, но всё же в пределах нормы.
У Vivo показатель мерцания не превышает 7%.
Снижаем яркость до половины.
У OnePlus видим шим примерно в 10%.
У Oppo примерно в 16%.
У Vivo – ниже 5%.
Минимальная яркость.
Здесь получаем такие данные.
Около 3% шим слева, примерно 2% посередине и около 5% справа.
Все экранчики держат мерцание в пределах нормы.
Так что даже чувствительным к шим людям будет комфортно их использовать.
Переходим к замеру скорости сети и начинаем с теста Wi-Fi.
Все смартфоны подключены к одной и той же сети.
Мы провели три замера.
В итоге у OnePlus максимальная скорость загрузки достигла показателя 591 Мбит в секунду, а на отдачу 517 Мбит.
У Oppo пиковая скорость загрузки достигла 608 Мбит в секунду, а на выгрузку он набрал 444 Мбит.
На Vivo максимальный результат получается таким – 588 Мбит загрузки и 518 Мбит на отдачу.
Теперь делаем замеры скорости мобильного интернета.
Снова делаем несколько замеров, и по итогу OnePlus 15 смог набрать 457 Мбит загрузки и 83 Мбит отдачи.
У Oppo лучшие результаты – 580 и 47 Мбит, а у Vivo – 403 Мбит и 35 Мбит соответственно.
Друзья, теперь предлагаю сделать музыкальную паузу и послушать, как звучат динамики наших смартфонов.
При прослушании вживую мне показалось, что у OnePlus больше баса, но из-за отличий больше ничего подчеркнуть тут не могу.
Предлагаю теперь оценить, как смартфоны удаляют объекты с фотографий.
Делаю фото вот такого красивого драгонфрута и пробую стереть его стандартными встроенными инструментами.
Начинаем с OnePlus 15. У него сразу же начались сложности с определением границ объекта.
Когда я всё же обвёл наш фрукт и попробовал его удалить, то вместе с фруктом пропала и моя рука.
Сделал удаление несколько раз, нормального результата добиться не получилось.
Было либо хуже, либо так же.
Чем нас порадует Oppo?
У него тоже есть сложности с выделением объекта, и при удалении мы снова видим очень слабый результат.
Снова же делаю несколько попыток, итог один и тот же.
Попробовал функцию удаления людей.
Смартфон определил мою руку, и вот с ней сработал вполне хорошо, оставив на фото только сам фрукт.
Однако удалить именно его из руки так и не вышло.
Переходим к Vivo.
В моей глобальной версии вообще нет и удаления объектов.
Единственный вариант убрать фрукт из руки – это ластик.
По сути, он стирает выбранные участки и делает заливку, используя соседние участки фото.
Выглядит результат печально, стереть какие-то мелочи с таким ластиком можно, но вот удалить фрукт – не вариант.
Конечно, всегда есть вариант пойти в Google Фото и попробовать утолить объект через это приложение.
Но и тут хорошего результата мне добиться не удалось.
Давайте посмотрим, как смартфоны распознают и копируют кириллицу.
Понятно, что мы на каждый смартфон можем поставить Google Объектив и сканировать текст через него без проблем.
Но здесь я проверяю именно встроенные инструменты.
У OnePlus такого инструмента я не нашёл, хотя чего только не пробовал, но выделить и копировать текст вообще не получается.
Друзья, если подскажете в комментариях, есть ли на OnePlus 15 какой-то встроенный инструмент для копирования текста, буду благодарен.
Опа, скопировать текст получилось без проблем.
Но правда результат сомнительный, смартфон явно не дружит с кириллицей и при копировании выдаёт вот это.
Vivo X300 Pro у меня версии Ростест.
В прошлый раз он не справился с копированием русского языка.
В этот раз всё сработало отлично.
Смартфон без проблем и ошибок скопировал текст.
Ну что, закончили с тестами студии.
Посмотрим на остаток батареи.
Лучше всего заряд сохранил Опа, аж 68%.
Чуть меньше осталось у OnePlus 61%.
А сильнее всего разрядился Vivo 55%.
Ну что, друзья, давайте подводить итоги.
Начнём, как всегда, с цен.
Новенький OnePlus 15 на 256 гигабайт обошёлся мне в 71 тысячу рублей.
Oppo Find X9 Pro на те же 256 гигабайт я купил за 76 тысяч рублей.
Vivo X300 Pro у меня глобальной версии с объёмом памяти 512 гигабайт.
Это Ростестовский смартфон, выпущенный специально под рынок РФ.
Купил я этот Vivo за 75 тысяч рублей.
А что с ценами сейчас?
Для поиска лучших предложений воспользуемся нашим собственным ботом Premicum Price Tracker,
который мониторит цены на флагманские смартфоны на четырёх самых популярных платформах –
AliExpress, Wildberries, Avito, Ozone.
Инструмент мы разработали сами, и если вы ищете лучшую цену на смартфон,
то переходите по ссылочке в описании и пользуйтесь, друзья.
Вернёмся к нашим смартфонам.
Если же хотите купить глобальную версию, Vivo X300 Pro она есть только на 512 гигабайт
и обойдётся минимум в 74 тысячи 500 рублей.
У меня именно такой Vivo, поэтому предлагаю сразу посмотреть цены на глобальной версии 512 гигабайт
для Oppo и OnePlus.
Такой Find X9 Pro мы нашли по цене от 82 тысяч 490 рублей,
а OnePlus 15 от 66 тысяч рублей.
Так что же выбрать?
Давайте пройдёмся по конкретным плюсам и минусам каждого смартфона.
И сразу договоримся, что если в каких-то тестах смартфоны сработали плюс-минус одинаково,
то проговаривать такие моменты не будем.
OnePlus 15. Что могу про него сказать?
Честно говоря, смартфон мне понравился.
Мне он показался намного более сильным и интересным, чем его предшественник OnePlus 13,
на который мы тоже, кстати, делали обзор.
Но давайте перейдём к конкретике.
Мне понравилось, что в OnePlus сделали нормальный портретный режим видео.
Конечно, в 13-м OnePlus у нас был режим размытия фона,
но он снимал видео только в Full HD, даже на основную камеру.
Портретное видео и на фронталке, и на основной камере теперь пишется в 4К 30 фпс,
а сам портрет выглядит хорошо и работает без нареканий.
Также мне кажется правильным решением,
что в этом смартфоне избавились от непонятного режима фильм,
который был в 13-й серии смартфонов.
Похвалю OnePlus за то, что наконец-то добавили логарифмический профиль в свой флагман.
В прошлом поколении такой опции у нас вообще не было.
Прокачали и слоумо съёмку.
У нас раньше вообще не было 4К 120 фпс,
а 240 фпс записывалось даже не в Full HD, а в 720p.
Круто то, что в новинку добавили 8К съёмку.
Это не самый практичный режим записи, он нужен не всем.
Но если вы снимаете видео для монтажа и потом монтируете видео в 4К или Full HD,
то 8К съёмка позволит вам делать кроп без потери качества.
Также однозначно в плюсы отнесу и дизайн смартфона.
Блок камер не в форме шайбы, это глоток свежего воздуха в китайских флагманах.
Мне нравится, как он выглядит, да и корпус получился классный.
Смартфон хорошо лежит в руке, приятный на ощупь.
В общем, понравился.
Кстати, похвалю OnePlus и за то, что сверширик установлен вверху блока камер.
Так ни шсатив, ни палец точно не попадёт в этот объектив.
У смартфона хорошая производительность.
По нашим тестам OnePlus 15 оказался мощнее соперников в тестах процессора
и неплохо показал себя в тестировании видеочипа.
Автономность у этого OnePlus тоже неплохая.
Батарея тут поменьше, чем на Oppo.
Но отрыв от Find X9 Pro у OnePlus 15 незначительный.
Если говорить про слабые стороны этого OnePlus,
то всё же по части видеосъёмки во многих сценариях он уступает тому же Vivo X300 Pro.
У него очень посредственная стабилизация,
и все тесты я снимал с включённым усилением стабилизации.
У этого флагмана не самая сильная оптика.
И фронталка, и основной блок камер банально технически уступают камерам соперников.
На практике это тоже видно.
Фронтальная камера проигрывает в динамическом диапазоне,
а основной блок – дальнобойности и детализации картинки.
В ночной съёмке смартфон, как правило, срабатывает с источниками света хуже конкурентов,
и у него чаще заметны проблемы с детализацией.
По фотосъёмке тоже есть вопросы.
Самое слабое место OnePlus 15 по этой части – это RAW-фото.
Даже в хорошем освещении RAW-снимки с OnePlus'а уступили по динамическому диапазону таким же фото у соперников.
Но в сложных условиях на закате или в недостатке света – это просто печаль.
Фото очень шумные и довольно плохо обрабатываются в фоторедакторе,
не позволяя гибко настроить яркие участки и тени.
Такая проблема была и у OnePlus 13, и, к сожалению, по этой части у смартфона прогресса нет.
Теперь поговорим про Oppo Find X9 Pro.
Мы уже делали на него обзор и подробно говорили про плюсы и минусы,
когда сравнивали его и Vivo X300 Pro с новым Honor Magic 8 Pro.
Ссылочка на обзор будет в описании, вы знаете, что делать.
Сейчас подробно всё перечислять не буду, а пройдусь по главным моментам у Oppo и Vivo.
Как я и говорил в прошлом обзоре, Find X9 Pro в плане съёмки – это стабильность.
Смартфон, в отличие от соперников, почти всегда даёт предсказуемый результат,
особенно когда речь про съёмку человека.
Он делает и фото, и видео самыми яркими из сей тройки,
хорошо освещает передний план в сложных условиях,
старается выровнять баланс белого даже при цветном освещении,
а кожу стабильно делает розоватой.
У вас в 99% случаев получается ровно тот результат, который вы и ждёте от этого флагмана.
Как и в случае с OnePlus, мне очень импонирует дизайн Oppo.
Выглядит приятно и красиво.
Порадовал смартфон и своей автономностью.
У него самообъёмный аккумулятор, и это реально чувствуется на практике.
Что при съёмке фото и видео, что при нагрузке процессора и видеочипа в студийных тестах,
Oppo Find X9 Pro стабильно сохраняет больше заряда, чем соперники.
Порадовал смартфон и стабильностью, мы сделали две проверки в 3DMark,
и оба раза Find X9 Pro оказывался лидером с почти минимальным показателем.
Из минусов это, конечно, стабилизация.
Тут та же беда, что у OnePlus.
Хотя, пожалуй, у Oppo ситуация даже хуже.
Для более-менее нормальной съёмки я тоже активировал усиленную стабилизацию,
но даже при условии, что смартфон стоял в центре штатива,
он часто давал тряску и смаз.
Особенно печальная ситуация была в недостатке освещения, например, в двойном видео.
Также Oppo неуверенно сработал в портретной видеосъёмке,
у него была потеря кадров при проводке вокруг человека.
Что касается начинки, то этот флагман оказался самым слабым из сей тройки.
Он почти всегда заканчивал тесты производительности последним и набирал меньше всего баллов.
Перейдём к Vivo X300 Pro.
Про него мы тоже уже говорили в прошлых обзорах,
и даже сравнивали эту глобальную версию с китайской.
Пока что плюсы и минусы из прошлых видео остаются актуальными.
Vivo снова очень порадовал меня по видеосъёмке.
У X300 Pro лучшая стабилизация на основном блоке камер.
В любых условиях, при ходьбе, на бегу, картинка остаётся достаточно стабильной и уверенной.
Режим усиленной стабилизации – лучшие стройки.
И держит уверенно даже сильные боковые наклоны.
Похвалю и режим двойного видео.
У Vivo он реализован интереснее и качественнее, чем у соперников.
А также он намного более стабильный даже в условиях недостатка освещения.
По части видеозума и фотозума X300 Pro также остаётся лидером.
И в любых условиях срабатывает уверение соперников даже на максимальных приближениях.
Также у Vivo X300 Pro однозначно лучшие RAW фото.
Благодаря режиму S RAW он выдаёт топовые результаты даже в плохом освещении.
И мы можем очень гибко обработать эти снимки.
У него, как у OnePlus, есть 8K, что я тоже, конечно, засчитываю в сильные стороны.
Ну и, конечно, Vivo остаётся самым гибким и креативным смартфоном по части фото.
У него больше настроек, больше фильтров, креативных фишек, больше крупностей в портретной съёмке, больше пресетов, длинной выдержки и так далее.
Из минусов этого Vivo могу отметить нестабильную цветопередачу.
Особенно эта проблема вылезает в ночных тестах видео, когда освещение вокруг меняется.
Хотя и в дневной съёмке с этим были проблемы, и мне приходилось включать холодный профиль для того, чтобы получить более-менее нормальный баланс белого.
Также есть вопросы по фронталке, а именно, по селфи-фото с размытием фона.
Как и в прошлых видео, здесь мы снова видим проблемы с блюром.
Особенно в недостатке освещения.
Vivo оставляет целые куски заднего плана в фокусе.
В этот раз добавился ещё один недочёт.
Потеря кадров в Slow Mo 120 FPS.
Ни в прошлых тестах, ни при съёмке 240 FPS мы такого не встречали.
Минусом внесу и автономность X300 Pro.
У него самый маленький аккумулятор из стройки.
И на практике он реально намного быстрее теряет заряд.
Ну что, друзья, такие итоги получились у нас с вами.
Так какой бы смартфон для себя выбрал бы именно я?
Мне очень понравился новый OnePlus.
Особенно на контрасте с прошлым поколением.
И если бы мне нужен был мощный аппарат для игр со вполне нормальной камерой,
при этом за весьма приятную цену, то я бы смотрел именно в сторону OnePlus 15.
Но так как для меня мощность не так важна, и я выбираю смартфоны по камерам,
то лично для себя выбрал бы Vivo X300 Pro.
Он стоит дешевле Oppo Find X9 Pro.
Особенно если говорить про глобальную версию 512 гигабайт.
А по части фото и видеосъёмки в большинстве сценариев именно Vivo работает лучше.
И для меня лично как раз этот критерий самый важный.
А что выбрали бы вы, друзья?
Напишите в комментариях.
А на этом всё.
Спасибо за просмотр, за ваши лайки и поддержку.
Подписывайтесь и до нового видео.
Всем пока-пока.
