Тук-тук, здорово! Это фронталка Oppo, лучший Oppo среди всех Oppo, а может быть и среди всех Android-смартфонов.
Да, серьёзная и здоровенная штуковина.
Да, здесь максимальная концентрация технологий в одном моноблоке, именно в моноблоке, потому что есть и другие крутые технологии и форм-факторы, раскладухи, например.
Но это уже другая тема, а сегодня я вам расскажу именно про эту камерафонистую историю.
Предупреждаю, история будет максимально субъективная, это просто взгляд одного чувака из интернета, а у этого чувака свои приоритеты, свои тараканы в башке.
Этот чувак находится в неспешном поиске нового смартфона вместо своего Vivo X100 Ultra.
Ну и как вы понимаете, этот чувак сидит сейчас прямо перед вами.
Не то, чтобы я хотел сбежать с Vivas, нет-нет, всё нормально, просто...
Хочется чего-то нового.
Банальная хотелка, только и всего.
Про Vivo X300 Ultra я вам уже рассказывал, он мне не подошёл, и, конечно, было логично попробовать его прямого конкурента, Oppo Find X9 Ultra.
Этот смартфон ещё собрал тонны позитивных отзывов среди журналистов, блогеров, многие называли его лучшим в мире.
Я попробовал, свой опыт я зафиксировал, и сейчас я вам его расскажу.
Что порадовало, что разочаровало, что глючило, да-да, не всё гладко.
В общем, с самого-самого начала и по порядку.
Вы готовы, дети?
Давай!
Я не слышу!
Давай, капитан!
Стадия знакомства, как обычно, началась с распаковки.
Распаковывать я его начал ещё в ПВЗ, чтобы убедиться, что в посылке находится именно то, что мне нужно.
Штука всё-таки не дешёвая, видите, да, сумму?
А теперь к этой сумме прибавьте ещё и пошлину, а таможенные поборы вышли больше червонца.
Так что по итогу выстреливает соточка с копейками за глобальную версию.
Это большие деньги.
Конечно, потом он будет дешевле, поначалу все флагманы стоят немало, и он уже мелькал на распродажах за 80 с лишним.
Но это пока мимолетные скидосики в моменте, которые мы с вами регулярно мониторим в моей телеге со скидками.
Подключайтесь и следите со мной за лучшими ценами.
Итак, я убедился, что содержимое посылки соответствует моему заказу и продолжил процесс уже в своём логове в спокойной обстановочке с камерой на штативе, на чиле, на расслабоне.
И тут меня сразу встретила оптимистичная надпись, в которой оппа утверждают, что Find X9 Ultra по любасу станет моей следующей камерой.
Сразу вспомнился древний мемас.
Сильное заявление.
Но в полной версии мема Сергей Дружко что говорил?
Проверять я его, конечно, не буду.
А вот я буду, ведь для этого я всё и затеял.
В комплекте я нашёл всё, что надо, кабель и зарядка опповского стандарта с протоколом SuperVOOC мощностью 100 Вт.
Хорошо, а что у нас по комплектной защите?
Она есть, и вот так она выглядит.
Чехол в цвет смартфона.
Кажется, поначалу, но на самом деле он не совсем в цвет, сейчас поясню.
Но сперва давайте освободим смартфон от всех этих фабричных оков.
Глобальный Find X9 Ultra получил два варианта цвета.
Вот этот цвет называется Tundra.
Он такой коричневато-болотно-зеленоватый, и здесь есть такие вставочки из искусственной кожи с разделением на две зоны.
И второй цвет, он более простой и банальный, просто оранжевый с чёрной шайбой.
Но кому-то может и такой рыжий по душе.
Люблю рыжих, они и похожи на 5000 рублей.
Я, конечно, выбрал Tundra, которая выглядит строго, стильно, брутально, да и попросту интереснее, на мой взгляд.
И сразу впечатление от корпуса.
По эргономике он максимально напомнил мне Vivo X300 Ultra.
Это точно такая же здоровенная и, скажу прямо, неудобная плита с огроменной шайбой.
И давайте сразу договоримся, я не стану перечислять банальные и очевидные вещи
из разряда того, что здесь быстрый USB, здесь полноценная пыль влагозащита и так далее.
Хотя я уже, получается, перечислил.
Короче, тут всё на топовом уровне, и акцент я хочу сделать именно на своих ощущениях.
Так вот, я сразу понял, что размеры, вес и форма корпуса потребуют от меня нехилых таких компромиссов.
Помню, когда-то давно жена хотела собаку, а я собаку наотрез не хотел.
Но в итоге мы пришли к компромиссу, и теперь у нас есть собака.
Да, собака?
Мало того, выгуливаю барбосы, теперь тоже я, а?
Как вам такой поворот?
Да, я мастер компромиссов.
Идём, компромисс мохнатый.
Конечно, мой Vivo X100 Ultra, он тоже не малыш, он ещё и более вытянутый по корпусу,
но эргономично он однозначно удобнее.
Он уже, и у него продуманные формы.
Он лучше лежит не только в руке, но и в кармане тоже.
Опа, это типичный брусок, точнее плоская плита с ровными гранями,
и эргономика тут однозначно хуже.
Шайба торчит сильнее, чем в 100-й ультре, но не так сильно, как в 300-й.
У Vivo X300 Ultra сейчас, наверное, самый выпирающий пьедестал.
Сама шайба круглая, но стекло внутри металлической рамки попытались обыграть
с помощью лёгких таких углов со скруглениями.
И я сразу отбросил сценарий использования комплектного чехла.
Просто наотрез отказался.
Чего вдруг?
Он мне не понравился.
Во-первых, визуально.
Он немного светлее самого смартфона, да и попросту он унылый.
Но сами посмотрите, без чехла смартфон выглядит на стиле.
Интересно, все эти кожаные вставочки, металл, логотипчики.
Классно, глаз цепляется и радуется.
Но чехол превращает всё это в какого-то резинового циклопа
с однотонной спинкой цвета детской неожиданности.
Вся харизма пропадает.
А во-вторых, чехол далеко не самый тонкий,
и он увеличивает и без того огромный смарт.
В-третьих, он меня просто раздражает своими выпирающими бортами.
Мне неприятно иметь дело с экраном, потому что пальцы цепляются за эти долбанные выступы.
Да, я понимаю, большинство чехлов такие.
Да, это удел плоских стекол,
но выступающее стекло в X100 Ultra более комфортно для управления свайпами,
и это не обсуждается.
Вот вам сотка с комплектным чехлом.
И здесь просто по кайфу управлять смартфоном через свайпы,
чего я не могу сказать о плиткоподобных больших смартах.
Поэтому у меня было два пути.
Искать более тонкий чехол,
или вообще забить и пользоваться как есть.
То есть без защиты.
Я пока что выбрал второй путь, к тому же сам смартфон к этому располагает.
Он не скользкий из-за вставок под кожу,
да и вообще эту классную внешку не хочется прятать под чехол.
Идем дальше.
Здесь натыкали дополнительных кнопок.
Слева есть так называемая Snap Key,
на которую можно назначить разные функции.
Ну ладно, окей, я повесил на нее быстрый запуск камеры.
Но справа есть еще и оранжевая кнопка камеры
с сенсорной областью и с возможностью зумить свайпами по этой кнопке.
Вроде бы и модно, и технологично.
Но здесь повторилась та же самая история,
которая у меня была еще во времена знакомства с Vivo X200 Ultra.
Там тоже была аналогичная кнопка, которая выбесила меня очень быстро.
И вот опять я задолбался получать из-за этой кнопки
случайные фотографии или даже серии фотографий.
Фотки, пола с ногами в моей галерее стали появляться регулярно.
Шедевры еще те.
Да, там можно поднастроить чувствительность кнопки к нажатиям,
но смысл в том, что мне эта кнопка ни в каком виде
и даром не упала в смартфоне,
который давно уже является гаджетом, максимально заточенным на сенсорное управление.
И натыкать сюда физических кнопочек и закосить под настоящую камеру
в моих глазах выглядит неуместно и даже нелепо.
Все, что мне надо, я делаю через сенсор,
и поэтому кнопку я, конечно, деактивировал.
Расскажу про экран, хотя бы в общих чертах.
Покажу, конечно, его на циферках.
Вот они перед вами.
Как видите, тут высоченное разрешение, которым я никогда не пользуюсь.
И все эти 500 с лишним точек на дюйм в смартфоне лично мне ни к чему.
У меня и на Vivas'е стояло всегда 1080p,
и здесь я тоже оставил разрешение Full HD+,
которое, собственно говоря, и предлагается по умолчанию.
Но любители звенящей четкости могут еще накинуть.
144 Гц в смартфонах от Oppo, как правило, маркетинговые,
и даже в ультрафлагманах они работают только в избранных играх,
а так в основном экран дает привычные 120.
Этого, конечно, с головой мне больше и не надо,
просто все эти заигрывания с бумажной повышенной герцовкой
уже реально раздражают.
Вот вам типа крутая цифра, но увидишь ты ее только на закате
в последний день месяца, если он выпадет на пятницу
и не будет магнитных бурь.
Сейчас лето, солнце, смарт побывал со мной и в лесах,
и в горах, и на озерах, и он меня не поразил какой-то
супер яркостью.
Это обычная читаемость, которой, да, в целом хватает,
но на улице я иногда ловил себя на мысли, что в ультрафлагмане
мне бы хотелось видеть какой-то буст в этом плане.
Но этого буста здесь нет.
Я обычно сравниваю яркость по радоксу, и он выдает
1500 с копейками люкс, а такой запас мы часто видим
и в среднеценовом сегменте, и даже в бюджетном.
Коэффициенты пульсации тоже покажу, они не самые
низкие, и в то же время высокими их не назову, нормальные.
Ну и высокая частота шим тоже задействуется 2160 Гц.
В целом экран меня устроил, никаких вау и никаких фу,
просто хороший большой экранище.
Мощей, конечно, завались, тут старый наш знакомый
8 Elite Gen 5, флагманский драконище, и быстрая память,
в глобалочке только 12 512, лишь одна модификация,
а в китайках побольше вариантов.
Конечно же быстродействие тут на высоте, но я еще не видел
ни одного смартфона, у которого где-нибудь не проскочил
какой-то мимолетный подлый фрезец.
Да, это у всех бывает, и у андроидов, и у айфонов тоже,
и этот оппа флагман не исключение.
Бывает что-то где-то дернется, но это такое, это скорее придирки
на самом высоком уровне, когда уже не к чему приколупаться.
Хотя здесь докопаться все-таки можно, о сырости мы еще поговорим.
Выбирая смарт для себя, я не ориентируюсь на его
поведение в играх, просто потому что не играю, но
специально для тех, кому это важно, я погонял пару
требовательных игрулик.
Брекфест, например, на максималках, и могу сказать, что
за полчаса смартфон не залочил FPS ни на 60, ни даже на 90.
Да, он тротлил, и спустя время FPS падал, но, как видите
по графику, частота кадров тут была приличная и абсолютно
играбельная.
График температуры CPU обычный для флагманского процесс
такой производительностью, но тепло на корпус отводится
максимально активно.
Например, при игре в сабнафтику, корпус так прогрелся, что
стал источать тот самый запах, который знаком
всем, кто тестирует смартфоны под нагрузками.
О да, этот синтетический запашок жареного новенького
смартфона я ни с чем не перепутаю.
Это не шашлыком пахнет.
Ну еще бы, посмотрите, 50 с копейками градусов на
корпусе со стороны стекла, шикарная портативная
печка на зиму.
И обратите внимание на энергопотребление, 9 ватт.
Обычно смартфоны на 8 Elite Gen 5 показывают в этой игре
5-7 ватт, но при этом он даже в сабнафтике не заблокировал
FPS.
Да, под конец получасового заплыва я часто фиксировал
провалы на 40-50 кадров, он заметно троттлил, и это
видно по графику.
Но, повторю, жесткого блока частоты кадров не было, он
преодолевая троттлинг старался поднимать FPS по возможности,
хотя получалось не всегда, но печку и энергопотребление
было бы все-таки неплохо придушить.
Алгоритмы по сбросу яркости задействуются, но во время
игры в реквест он оставил мне достаточные 500 люкс
примерно, хотя в горячей сабнафтике, когда кочегарка
была в разгаре, там могло быть и поменьше, конечно.
Ну и закрываем железный блок бенчмарками, тут никаких
открытий не будет, на старте производительность
высоченная, потом нагрев, потом троттлинг и падение
производительности.
Все по классике, ничего нового я вам тут не расскажу
и не покажу.
Если исключить игры и синтетику, то в реальной жизни
он может нагреваться во время съемки, не только
в режиме видео, но и когда постоянно клацаешь
фоточки, это есть.
Но это норма, все ультры греются при съемке.
При работе с приложениями без нагрузок я заметного
нагрева не фиксировал, все нормально.
Но глюки были, например, иногда вылетал гугловский
маркет, раз пять подряд у меня такое было.
Но окей, тут можно съехать на сам маркет, к тому же
потом это прекратилось.
Но вот недавно я снимал видос в 4К, это было представление
на фаер-шоу вечерком, то есть жары не было.
Я переключался между модулями и он попросту наглухо
завис.
В каком смысле?
Да в самом прямом, покажу вам этот момент, вот сейчас
я перейду с десятикратного телевика на трехкратный
и все застопорится нафиг.
А вот оно, файл как бы и пишется дальше.
Слышите, да, звук идет, но картинка напрочь зависла.
Вот так это выглядело на самом смартфоне на месте
события.
Камера не реагировала на мои команды, я наивно
решил просто выгрузить приложение камеры из памяти
и запустить ее снова, но все было тщетно, ничего
не помогало.
И в итоге проблему удалось решить только кардинальным
перезапуском всей системы.
И хорошо, что это была обычная бытовая съемка, важность
которой для меня была минимальной.
Но в жизни бывают уникальные моменты, которые хочется
зафиксировать и которые больше никогда не повторятся.
И знаете, не хотелось бы просрать такой момент из-за
криворуких разработчиков.
И однажды я наблюдал просто вылет камеры.
В общем, сырость она все-таки еще есть.
И одна надежда у нас.
Какая с вами надежда?
Надежда только на обновление.
Да, обновы уже прилетали, но судя по всему, нужно
еще продолжать активно допиливать ПО.
Ну а сам по себе интерфейс ColorOS меня, конечно же,
не мог ничем удивить, потому что все это я уже видел
сто раз и на Realme, и на OnePlus, и на Oppo.
Все они одного поля ягоды с одного куста.
И оболочки у них отличаются только названиями и нюансами.
Например, если у глобальных паласов мы видим гугловскую
звонилку, то Oppo, как и Realme, дают нам фирменную звонилку
ColorOS с поддержкой записи разговоров и без голосовых
предупреждений.
А так в целом оболочка хороша, я здесь как дома.
Ну еще бы, у меня этот ColorOS повсюду вокруг.
У старшего сына OnePlus 12, у младшего Realme, да и сам
я два года с лишним отсидел...
Что-что?
Сидел на OnePlus 9 Pro.
Так что я бывалый ColorOS-ник, скажем так, со стажем.
Вот вам вся остальная, три буха, местный виброотклик
меня устроил.
Он, может, и не самый топовый, примерно как на моем
Vivas'е, но это нормальный хороший уровень.
А вот по качеству звука Oppo, конечно, уделывает мой
Vivo X100 Ultra, однозначно.
Я могу приравнять звучание Find X9 Ultra к трехсотой ультри
от Vivo, но с парочкой но.
У Vivo все-таки побольше запас по громкости, при этом
Oppo, как мне показалось, играет все-таки почище.
По крайней мере, на некоторых треках было такое впечатление.
Но по-настоящему крутых топовых динамиков я пока
не видел, то есть не слышал ни в одном из смартфонов
бывшего BBK.
Но не умеют они в действительно крутой мобильный звук.
Не могут.
Автономность тут, конечно же, лучше, чем в моем двухгодовалом
Vivas'е, батарейка на 7050 мА.
Но в моем тесте под нагрузками Oppo занял место даже чуть
ниже, чем Vivo X300 Ultra, хотя по факту повседневная
автономка у Oppo ну точно не хуже.
Так в чем проблема?
Сказалось то, что в мое испытание входит та самая
сабнафтика, вспоминаем нагрев и высокое энергопотребление.
Да, в этой игре заряд улетает только в путь.
Но в этом тесте у меня все в равных условиях, так
что как есть.
В реальной жизни без таких игрулик смартфон у меня
спокойно живет активный день как минимум.
А может быть и полтора или даже два протянуть,
если не задрачивать камеру.
Скорость зарядки родным блоком у меня получилась
вот такая, чуть меньше часа.
Кстати, я заряжал его и сторонними ган зарядками,
и это было вполне комфортно по времени.
А все потому, что смартфон поддерживает протокол
PPS на 55 ватт.
Беспроводная зарядка, конечно, тоже есть, она есть
в любом флагмане, здесь она на 50 ватт, и 10 ватт
по реверсу он может выдавать.
Это, наверное, основная часть видоса, потому что
если у этой Oppo забрать крутые камеры, то получится
просто лопата на флагманском железе, которых сейчас завались.
Вся фишка тут, конечно, в этой черной-черной шайбе
и в ее содержимом.
Ну что ж, давайте смотреть, здесь 5 камер с учетом
фронталки и еще плюс мультиспектральная 6 камера на 3,2 мегапикселя
для более точной цветопередачи.
Телевиков H2, один с оптикой на 3х, а второй дальнобойный
с 10-кратным оптическим зумом.
Все сенсоры перед вами, все камеры автофокусные.
Да, серьезная компашка.
Вы только представьте, какой диапазон по фокусным
закрывают все эти камеры.
Хотя, зачем представлять?
Давайте посмотрим, да и все.
Делов-то, вот 4 фотки, ширик, основа и 2 телевика снизу.
Все снято с одной точки, то есть это нативные
фокусные без учета цифровых зумов.
Да, здесь есть где разгуляться, согласитесь, нехилый
такой диапазончик и, кстати, цветопередача плюс-минус
однотипная.
Это хорошо.
Ультраширик.
Вот примеры.
Мое отношение к этой камере стабильное и не меняется
годами.
Я крайне редко что-то фоткаю на широкий угол и при выборе
своего смарта никогда не ставил ширики во главу
угла.
Здесь ширик абсолютно юзабельный и, думаю, его хватит
за глаза большинству людей.
Но, если вам нужен лучший широкий угол, то здесь
все просто.
Vivo X300 Ultra или 200 Ultra.
Вот два смарта, в которых установлен самый крутой
ультраширик в индустрии.
Он там призван компенсировать отсутствие привычных фокусных
20 мм плюс, поэтому щелкает очень даже ок.
А это примеры ширика нашего подопытного, я бы даже
сказал подопытного, рядом с шириком старичка
Vivo X100 Ultra.
12 мегапикселей против 12.
Это важно, потому что по умолчанию оппа щелкает
на 26 мегапикселей.
Есть небольшое преимущество в пользу оппа, у него на
кропах все-таки получше детализация, но разница не такая уж и
большая и свое мнение о шириках я вам уже высказал.
Основная камера.
И сразу вам скажу, я всегда ориентируюсь на автоматический
режим, то есть достал и снял, потому что сравнивать
камеры в ручных режимах нереально.
Если начинать крутить настроечки, то можно сделать
десятки, если не сотни разных фоток одного и того
же объекта или одной и той же локации.
И везде будет разный результат.
Кстати, под обзором Vivo X300 Ultra мне кто-то написал, мол,
никто не покупает ультры, чтобы щелкать на автомате.
Это только глупый стереотип.
Ох уж эти мобильные фотоманьяки, они на полном серьезе
считают, что камерафоны созданы специально для
них, а для всех остальных есть айфоны или андроиды
попроще.
Но реальность такова, что ультры зачастую покупают
люди, которые просто хотят получить качественные
фотографии или видосы без лишних движений.
Они хотят иметь нормальный зум в кармане, например.
Есть два типа фотолюбителей.
Одни спорят о камерах, а другие фотографируют.
Ультра не ультра, да по барабану.
Любой смартфон люди берут для мобильной съемки, которая
изначально подразумевает быстрый результат, когда
человек может зафиксировать мгновение моментально.
В этом и есть изначальная суть всех мобильных камер.
Да, конечно, для любителей настроек в таких камерафонах
больше возможностей, и этот смарт тоже предлагает
массу улучшайзеров и настроек.
Начиная от фильтров, которые уже давно есть даже
в бюджетных смартах, и заканчивая специальными режимами
съемки.
Например, в режиме мастер можно и авто снять, и настройки
покрутить, и эксклюзивные хаслбладовские цветовые
профили попробовать.
Тут вам и RAW, и фирменный так называемый RAW Max с расширенным
динамическим диапазоном.
Но режимом мастер нужно уметь пользоваться, учитывая,
что он более такой натуральный, и здесь меньше обработки.
Ну вот, например, на барбосе мы можем увидеть, что автомат
сделал более четкую шерсть, накинул резкости, а мастер
он такой более спокойный и более, скажем так, аналоговый
и мягкий. Ну или вот банальные кадры напротив окна. Мастер
не задействует активно HDR-обработку, он дает более темный результат,
но при определенных условиях, когда нужна натуральность,
есть смысл заюзать именно этот режим. Это уже более
такой творческий подход для тех, у кого глаз наметан.
Есть режим хаслблад с высоким разрешением, название
которого говорит само за себя. Тут можно щелкать
на все пиксели. Если модуль дает 200 мегапикселей, то
мы можем их задействовать. Но вернемся к фоткам
в режиме достал и снял. Основной модуль, и тут
меня невозможно чем-то удивить. Ну чем может меня удивить
ОППА после дюймового сенсора в X100 Ultra? Ну что, ну как, прыгнет
выше головы? Может он станцует передо мной? Да нет, конечно.
Основа на ОППА дает примерно тот же отличный уровень, который
мы видим у флагманов уже несколько лет. Там все стоит
на месте. Потолок достигнут. Да, конечно, бывает рандом,
да, разница по обработке, конечно. Есть фотки не одинаковые,
по цветам тоже разница. У Вива по умолчанию стоит более
насыщенный профиль Vibrant. Но это все вкусовщина, которую
ты можешь сам выбирать, тыкнув один раз пальчиком
в экран и выбрав другой цветовой профиль. Поэтому
в современных смартфонах сопоставлять на фотках
цветопередачу или яркость, ну это такое себе занятие.
Повторю, общее качество, ну если округлить, оно
застряло примерно на одном уровне. Просто потому, что
аппаратная составляющая, сенсоры, оптика на основных
модулях сейчас никуда особо не двигаются, а если двигаются,
то не спеша. И вы уже неоднократно от меня слышали
тезис, и я его повторю. Весь прогресс сейчас в телевиках.
Это самые сложные конструктивно камеры, они самые дорогие
и в то же время самые интересные в плане съемки и получаемого
результата. И естественно я чаще всего использовал
именно трехкратный телевик, я могу смело назвать его
основным телефотомодулем. Это и просто зум, и портретничек,
и макрокамера, все в одном. Но опять же, это моя история,
а в моей истории уже есть крутой телевик у Vivo X100 Ultra. Там 3.7 зум,
немного больше, но смысл и задачи у этих камер идентичные.
И вот такие общие планы меня не особо интересовали, это
банальный сценарий, в котором оба телевика показывают
себя хорошо. Но после Vivo X300 Ultra я не мог не проверить,
что там у оппа происходит с глазами людей в расфокусе.
Помните этот тест? Ну что, лица не в зоне резкости,
он размывает адекватно. Да, может не идеально, может
глаза сделать просто черными, то есть прослеживается
вмешательство алгоритмов, а моментами было ощущение,
что он старается как бы увеличить или глаза, или зрачки,
но все-таки это лучше, чем дичайшее выделение глаз, которое
я видел у Vivo X300 Ultra. У меня, конечно, была лайтовая
надежда на то, что с обновами на 300 Ultra исправили эту
дичь. Но, впрочем, давайте просто посмотрим.
И в очередной раз ужаснемся с рисования 300-ой ультры,
которая не только глаза и брови выделила, но еще и
губы, блин, накрасила. И прикиньте, в комментах
под обзором 300 Ultra проскакивали чувачки, которые защищали
300 Ultra, мол, а нафига вообще так фоткать? Зачем такой
тест? Специально для непонятливых поясняю, я показываю
работу алгоритмов на фоне других смартфонов. К тому
же такой сценарий может встретиться и в реальной
жизни при съемке групп людей, когда один человек
находится на переднем плане, а другой на дальнем.
А теперь посмотрите на эту локацию, я специально
сперва вам показываю ее на видео, чтобы вы могли
понять условия по свету. Это мини-арена под открытым
небом вечером при свете фонарей. И здесь мы посмотрим
на телевики, опять же в режиме достал и снял. И тут
мне больше нравится кадр слева. Во-первых, конь на
фотке с Oppo как будто почетче, согласитесь. И Vivas старается
подсветить кадр, но это не лучшим образом сказывается
на натуральности снимка. Девушка на фотке с Oppo выглядит
более по-настоящему, справа хочется как бы понизить
немного экспозицию, чуть-чуть. Это были нативные фокусные,
а теперь одинаковый зум 7x на каждом. И тут я в целом
могу повторить то, что говорил относительно предыдущих
двух фоточек. Не знаю как вы, а я тут отдам свой
голос за фотку слева. А тут я добавил Vivo X300 Ultra и снова
мы видим справа более светлый кадр. Да, профиль Vivid
он такой, более яркий на Vivas'ах. Но, как я уже отмечал,
можно и другой профиль выбрать, это один тап. А если смотреть
на детали, то вроде их чуть больше слева. И люди
вот на трибунах, они на кропах всегда будут выглядеть
с изъянами, с размазыванием черт лица, с замыливанием.
Но давайте не забывать, что в исходном виде эти фотки
выглядят вот так. А мы сейчас занимаемся истинным
кроподрочеством, а на таких кропах любой смартфон
не даст вам идеальных людей, находящихся где-то вдалеке.
Вот пример отдельно фотки с Oppo. На переднем плане люди
вроде в порядке, а вот девушке чуть позади и уже
не фартануло, алгоритмы потрепали ее немного. Но
больше всего не фартануло парню справа, он вообще
остался без лица. Не, ну лицо там есть, но узнать
этого человека будет непросто. Вот люди на зуме
то ли 6, то ли 7, и X точно уже не помню, и на кропе
они, конечно, будут выглядеть не совсем натурально. Это
опять сравнение с X100 Ultra и все-таки Vivas чуть более
активно дорисовывает и сглаживает. Оппа делает немного
натуральнее, но на кропе, конечно, мы тоже будем видеть
работу сглаживающих алгоритмов. А если их не будет, тогда
вылезут шумы, как на айфонах. Хотите глянуть? Вот он,
рыжий айфон 17 Pro. У него пятикратный телевичок, и
давайте оценим, вот эти фотки я щелкнул на 5X, то есть
на родном фокусном айфоновского телевика, я ему даже подыграл,
получается. Но он все равно усеял фотку шумами, потому
что это был вечер, оппа, как и все китайцы, просто
задушил шумы, сгладил кожу и все остальное тоже, хотя
детали слева не меньше, и глядя на футболку, я вижу,
что их даже побольше слева. Ну или вот еще парочка
аналогичных вечерних кадров. И есть слева подрисовочка?
Да, есть. Справа натуральность, но какая же она, блин,
шумная. Вот и выбирайте, что вам больше по душе, честная
шумность или активно доработанная алгоритмами картинка.
Какой ваш выбор?
Лично я на повседнев выбрал бы вариант с китайского
камерафона, но я понимаю и тех, кто выбирает натуральные
кадры. У моей жены, например, есть знакомая косметолог,
и по работе она пользуется именно айфоном. Ей нужно
фиксировать все изъяны кожи. И делается это, конечно,
при нормальном свете, и она получает нешумный и естественный
результат. И вот такой камерафон еще, со всеми его
крутятскими модулями, там просто не подходит именно
из-за сглаживающей обработки. И, кстати, у нее айфон не
свежий, а какой-то там из прежних поколений, потому
что фотки с 17-х яблок ей тоже показались менее
натуральными, чем раньше. Вот такие дела.
Макросъемка – это тоже компетенция трехкратного
телевика, оптика которого имеет минимальную дистанцию
фокусировки примерно 15 сантиметров. Накидываем
сверху цифра зума на 5х7х и вперед. Получаем
качественные крупнички, но опять же все это есть и
на других ультрах уже не первый год. Ну и второй
телевик с оптическими 10х. Это чисто дальнобойная
история. Не могу сказать, что такими зумами я пользуюсь
часто, но все-таки бывает. Особенно где-то на природе
в поездках иногда хочется призумить и посмотреть, что
там вдалеке. А тут не только посмотреть можно, но и
зафиксировать на фото или на видео в нормальном
качестве. Это такой себе бинокль в кармане, и зумы
на 15, на 20, а может даже и на 30х тут абсолютно рабочие
и смотрибельные. В целом мне достаточно и возможностей
X100 Ultra. Я никогда не жаловался на его дальнобойность, и порой
он даже на фоне оппы выдает неплохие результаты. Вот,
например, кальян в ресторанчике. Давайте-ка щелкнем
его на двадцаточку и… да, слева и детализация
получше, и хроматических аберраций поменьше. Безусловно,
я не оспариваю преимущества оппы. Но смысл в том, что
между этими фотками нет качественной пропасти.
Vivas делает тоже неплохо с учетом того, что он зумит
с одного телевика через цифру. Или вот колесо обозрения
вдалеке. Давайте-ка бахнем его на 30x и оценим все
это дело. Как видите, растительность на фоне, конечно же,
и естественное слева. Vivas усложнее зумить, цифра
все-таки. Но опять же, справа тоже результат более-менее
нормальный. Блин, еще лет пять назад я даже подумать
не мог, что на таком расстоянии можно будет что-то снять
на смартфон. Вот он прогресс телевиков. Вот где шло настоящее
движение за последние годы. А вот уже человек и при
не лучшем свете фоткать людей на десятикратный
зум – так себе затейка. Во-первых, этот телевик темноват
и любит свет. А во-вторых, он будет сглаживать людей
даже на нативном зуме 10x. Конечно, Vivas тут похуже, но и слева
далеко не идеальный результат. Кстати, в моей телеге
я уже скидывал больше примеров фотографий на 10x вместе
с исходниками. В целом, я думал, что Oppo просто разнесет
мой Vivas в пух и прах на дальних зумах 10x и выше. И да, он
однозначно лучше, но именно разносом тут даже не пахнет.
Это просто легкое превосходство, которое на некоторых кадрах
вот здесь, например, можно заметить только на серьезном
кропе. Алгоритмы в сотой ультре все-таки пытаются
бодаться с оптикой.
Вот набор разрешений для видеосъемки. 8к 30 и 4к 120
кадров можно снимать и на основу, и на телевик 3x. Ну а все
модули с переключением между ними можно задействовать
в 4к 60 и, конечно, ниже.
И пройдемся, прогуляемся, переключимся на ширик. Единичка.
3x. Продолжаю движение. 6x. И десятикратный телевичок.
Давайте посмотрим, как переключаются модули. Это ширик. Это основная
камера. Телевик 3x. И десяточка. Ну и максимальный зум, вот он, 30x в режиме
видео. 4к 10. Единичка. Тройка. Вроде солнца.
Это пример замедленной съемки, снята на трехкратный
телевик именно в режиме замедления самим смартфоном. Там есть
такой режим съемки. Но, конечно, никто вам не мешает снимать
обычные видосы 4к 120 кадров и потом замедлять их уже
самостоятельно на монтаже. Дальше все видосы я записывал
в 4к 60. Это основные модули. Я специально встал вот так
против солнца, чтобы было сложновато камерам. Это ширики.
И здесь возле фонтана можно послушать, как записывают звук
микрофоны. Вернулся на главные модули. 1, 2, 3, 4, 5. Это у нас
звук с Vivo X100 Ultra. И 5, 4, 3, 2 раз. Это звучит у нас Oppo Find X9 Ultra.
И давайте трехкратные телевики включим.
3, 7 точнее и 3 у Oppo.
И вот на этой локации с контровым светом Vivas сделал темнее
картинку. Oppo старался ее высветлять. Но из-за этого
у него иногда терялось небо. Оно уходило в легкий
пересвет. Да, солнце в лоб всегда требует компромиссов
от камеры и баланса по экспозиции.
Следующее испытание полосатого мяса.
Этого тут каждый рецепт должен пройти сам.
Так пожелающим дальше она им точно пригодится.
Ну да, на зуме 10x вот здесь мы, конечно, можем увидеть превосходство Oppo. Что и понятно. Отдельный телевик, как-никак. Но на других фокусных меня абсолютно устраивает результат с Vivas. А он как минимум не выглядит явно.
Ну да, на зуме 10x вот здесь мы, конечно, можем увидеть превосходство Oppo. Что и понятно. Отдельный телевик, как-никак. Но на других фокусных меня абсолютно устраивает результат с Vivas. А он как минимум не выглядит явно хуже. Ну и давайте еще ночной примерчик.
4K60 движение, основные камеры. Перейду на ширики. Это широкие углы. И давайте на единички вернемся. Включим телевички. 3, 7.
3. 3, 7 на сотой ультре. И троечка на Oppo. Ну и давайте лупанем десяточки. 10 на Oppo. 10 на Vivo.
Само собой в Pro режиме можно активировать съемку в логарифме. Тут используется свой профиль O-Log2. Есть предустановленные луты и можно импортировать свои пресеты.
Лично у меня никогда не было необходимости снимать лог-видео на смартфон, но я это не все. Кому-то, наверное, все-таки нужно.
Фронталка. Это еще один элемент, который я использую не часто и не акцентирую на этом внимание при выборе своего смарта.
Но фронтальная камера Oppo однозначно лучше, чем в моем старичке.
Здесь и угол больше, и экспозиция на Oppo, как правило, более правильная.
С контровым светом тоже лучше работает Find X9 Ultra. Вопросов нет.
4K60 мы можем снимать на фронталку с возможностью вот такого переключения на основную камеру, но звук будет теряться при переходе между объективами.
Классный ли это камерафон? Конечно, да. Лучше ли он, чем мой Vivo X100 Ultra? Тоже да.
А то после моего видоса от 300 Ultra некоторые почему-то посчитали, что 100 Ultra это топище и надо срочно бежать его покупать.
Нет, двухлетний смартфон не может быть лучше, чем свежий.
Да и не продают их уже давно, насколько я знаю, в новом виде.
Ну, может быть, где-то еще завалялись, конечно, но дело даже не в этом.
Смысл в том, что 300 Ultra от Vivo мне просто не подошел по набору фокусных и ничем меня не удивил после сотки и двухсотки.
Там нет прорыва. А вот сотка два года назад меня зацепила, поэтому я ее и выбрал.
И вот в этом Oppo я тоже не нашел никаких революций.
Все, мы катимся просто по накатанной, улучшаясь по мелочам.
Да, внедрение десятикратного оптического зума это, конечно, интересно, но это не мастхевные для меня фокусные,
и вы сами видели, что там нет какого-то феноменального превосходства на той же сотой ультрой.
Но если выбирать из свежих ультр, то этот Oppo понравился мне больше, чем Vivo X300 Ultra.
Тут и набор фокусных для меня более комфортный, и алгоритмы обработки людей мне больше по душе именно здесь, особенно на зумах.
И даже сам интерфейс камеры на Oppo мне больше нравится.
Он не так перегружен всякими ползунками и мелкими настройками, как на Vivo.
Да, наверное, любителям крутить настроечки Vivas подойдет все-таки больше,
но выбирая камерафон сейчас, я бы выбрал однозначно Oppo.
Но есть нюанс.
Вернемся на стадию распаковки и вспомним вот эту обещалку от Oppo,
которая уверяла меня в том, что девятая ультра станет моей следующей камерой.
И за эти две недели я осознал, можно даже сказать прозрел,
и понял, что я не хочу именно камеру.
Все, наигрался, я хочу просто комфортный смарт,
а не еще одну тяжелую волыну, которая будет оттягивать мой карман.
Если бы все это было доступно в корпусе поменьше,
я бы и думать, конечно, не стал,
но тут корпус еще более массивный и неудобный на повседнев, чем в сотой ультре.
Смарт шире, а шайба больше.
И в итоге я решил, хватит.
С меня довольна.
Для моих задач по фото достаточно современного субфлагмана,
если в нем есть нормальный телевик, который для меня все-таки важен.
Конечно, мне нужно более-менее нормальное видео,
вот даже сегодня многие подсъемы на улице, вот такие на ходу,
они были сняты на сотую ультра,
то есть мобильное видео я регулярно использую.
Но опять же, такой сценарий для мимолетных подсъемов
не требует каких-то супер-пупер камеры.
В 26-м году для такой задачи не обязательно брать шайба фонище.
Oppo Find X9 Ultra при всей его крутизне не смог меня перетянуть на свою сторону.
А каким будет мой следующий смартфон, я пока понятия не имею.
Наверное, это будет потеря по камерам в угоду комфорта,
а может быть какого-то нестандарта.
Но я должен захотеть смартфон,
а эту ультру мне попросту не захотелось.
Классная труба, да, нафаршированная, не вопрос,
но я не загорелся.
Так бывает.
Не в этот раз.
И не забывайте, это выбор чувака, который зажрался,
у которого каждую неделю новый смартфон на тесте,
у которого есть профдеформация и какие-то свои предпочтения
и желания на том или ином этапе.
Все это циклично и переменчиво.
Если бы я был на том этапе, когда хотел именно настоящие камерафонищи,
в первый раз или с целью продолжения своей истории с ультрами,
я бы выбрал именно этот Oppo.
Но сейчас попросту не хочу.
Обновляться чисто ради обновления, ну, как-то скучно.
Может быть, меня вообще потом переклинит,
и я выберу что-то экзотическое, хз, что это будет, понятия не имею.
Но когда я пойму, я вам обязательно все расскажу.
А пока продолжаю наблюдать за смартами и пробовать разные варианты.
Все, ребят, с вами был Саныч и моя история с крутым
и, возможно, даже лучшим на сегодня камерафоном Oppo Find X9 Ultra,
который при всей своей крутизне не смог меня зацепить.
Но он в этом и не виноват.
Пока-пока.
Субтитры подогнал «Симон»!
