Всем привет, друзья! Сегодня у меня на обзоре самый новый, самый крутой флагман от Oppo Find X9 Pro.
Вышел совсем недавно. Техноделсу спасибо за предоставленный телефон на обзор.
Переходите по ссылкам в описании, можете найти у них очень много интересных новинок.
Ссылка будет еще раз в описании.
Итак, поставляется он вот такой коробки. У меня версия для китайского рынка.
Здесь все на китайском. Версия 16512.
И давайте ее откроем побыстрее, уже интересно посмотреть.
Это аналог, знаете, такого телефона как Vivo X300 Pro.
Они вышли почти одновременно.
И вообще сейчас осень подарила нам много китайских флагманов.
Это и OnePlus, и новый Honor, и Vivo, и Oppo.
Много разных моделей вышло. И iQ, конечно же.
Все они уже работают на новых процессорах.
Это либо Dimensity 9500, либо Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Этот телефон конкретно работает на Dimensity 9500.
Это мой первый телефон на этом процессоре.
Итак, открываем коробку.
Здесь написано, что Hasselblad до сих пор сотрудничает с компанией Oppo.
Это круто. Камера здесь топовая должна быть.
Так, смотрим на сам телефон.
Вот он, ребят, упакован очень аккуратненько.
И у меня он в таком белом цвете.
Классно смотрится.
Кстати, они отказались от шайбы в этом флагмане.
И теперь у нас камера имеет вот такую вот форму.
Сбоку она как бы находится.
И она стала как будто визуально чуть меньше даже.
Смотрим комплектацию.
Вот так он выглядит.
Здесь у нас наклеечка.
Ее можно легко убрать.
Не оставляет она после себя следы.
Металлическая рамка.
Здесь стекло.
Спереди тоже стекло.
Есть пленка защитная на экране установлена.
Инфракрасный порт.
Внизу разъем для зарядки.
Сим-лоток.
Динамик микрофон.
Ну, выглядит довольно стильно.
Прикольно.
Есть еще кнопка Action Button, которая настраиваемая.
Можно настроить разные действия на нее.
И даже есть кнопка для камеры.
Камера Control.
Ну, типа камера Control у Apple.
То есть кнопок здесь действительно много разных.
Кнопка включения и качелька громкости находятся с правой стороны.
Тут антенны проходят.
Камера, кстати, выступает ненамного.
Для флагмана это прям...
Ну, не сильно торчит она.
Вот.
Дальше смотрим.
Так.
Здесь у нас зарядка быстрая для китайского рынка.
Но это легко превращается она в нашу зарядку.
Просто нужен переходничок.
80 ватт.
Не такая быстрая, как может показаться там.
Ну, достаточно.
Кабель Type-C, Type-A и, конечно же, скрепка, чтобы открыть сим-лоток.
Сим-лоток здесь рассчитан на установку двух нано-сим-карточек.
Так, смотрим.
Да, сим-2, сим-1 флешки.
Естественно, не поддерживает и нет разъема для проводных наушников.
Так, телефоны пока включу.
Еще что идет в комплекте.
Наверняка здесь есть чехол.
Потому что, ну, обычно китайцы кладут чехлы к своим телефонам.
Да, чехол здесь есть.
Он здесь белого цвета.
Я думаю, что, скорее всего, опа кладет чехол под цвет телефона.
Телефон белый и чехол, соответственно, тоже такого белого цвета.
Вот так смотрится.
Это тоже можно, наверное, убрать наклеечку.
И здесь такой рельефный логотип еще.
Ну, смотрится прикольно.
Так, да.
Да, да, да.
Китайская версия.
Давайте посмотрим, есть ли здесь русский язык в китайской версии, на китайской прошивке.
Да, русский язык есть.
Все, это уже отлично.
Здесь установлено ColorOS.
Сейчас я пройду эту всю настройку и вернусь.
Телефон запустился.
Я поставил скачиваться новую прошивку.
И так как это китайская версия, здесь изначально не будет плеймаркета.
Будет много китайских приложений.
И то, что, например, мне нужна клавиатура с русской раскладкой, здесь ее не будет.
То есть мне сейчас надо будет все скачать.
Ненужное удалить.
Немножко придется времени потратить, чтобы этот телефон был удобен в использовании.
То есть что нужно сделать первым делом?
Скачать клавиатуру.
Русский язык здесь уже есть.
Это отлично.
Все на русском языке.
Перевод отличный.
Обновить прошивку.
Удалить все китайские ненужные приложения.
И скачать привычные нам приложения.
Там по типу браузера, магазина приложений.
Еще там другие соцсети.
Вот это все.
Бенчмарки.
Чтобы было удобно им пользоваться.
По первым впечатлениям, оболочка работает очень плавно.
Кстати, сканер здесь ультразвуковой.
И он реально очень высоко задран.
Даже непривычно.
С одной стороны, это удобно.
Но даже ультразвуковые сканеры у других телефонов находятся где-то вот здесь.
Оптические находятся в самом-самом низу обычно.
Это неудобно.
А здесь он прям поднят вообще идеально.
Вот.
И анимашки классные.
То есть такая анимация, как будто, знаете, я в воду нажимаю, и типа круги от воды, от капли расходятся по экрану.
Так, по оболочке.
Здесь уже из коробки ColorOS 16-й версии.
На 16-м андроиде.
Самое главное, 16-й андроид.
Так, версия.
Ну и вот он, 16-й новенький андроид.
Уже сразу из коробки.
Плюс я сейчас его обновлю.
И он будет на самой последней прошивке.
Обычно такие телефоны, когда выходят, к ним очень быстро выходят новые прошивки,
чтобы улучшить камеру, чтобы пофиксить все косяки.
Вот.
И прошивки выходят прям очень часто, очень быстро.
И вот сейчас у меня тоже какая-то новая здесь прошивка была обнаружена.
На данный момент это самый крутой считается телефон OPPO до выхода OPPO Find X9 Ultra.
Он выйдет чуть позже.
И он будет еще типа лучше.
Но на данный момент это просто один из самых топовейших флагманов сейчас вообще во всем мире.
Во-первых, здесь и процессор мощнейший.
Dimensity 9500.
Сейчас протестируем его в Antutu.
И что самое главное, это один из самых автономных аккумуляторов телефонов, флагманов.
OPPO говорит, что типа меньше 7000 не флагман.
И поставили батарею здесь на 7500 мА.
Например, у того же Vivo X300 Pro 6500.
У Samsung S25 Ultra 5000 мА.
Здесь 7500.
Объем оперативной памяти в моей версии 16 гигов.
Плюс есть функция расширения ОЗУ.
Камеры об этом тоже поговорим чуть попозже.
Здесь очень классная Vibro.
80 Ватт зарядка по проводу.
И поддержка 50 Ватт беспроводной зарядки.
Экран почти с диагональю 6,8.
Если быть точным, 6,78.
Очень яркий, насыщенный.
Конечно же, OLED.
Также, что здесь еще можно отрегулировать?
Защита зрения есть, разные цветопередачи, шрифты можно изменять.
Так, и разрешение экрана также меняется, как на флагманах.
Можно поставить чуть более высокое, либо стандартное.
Различаются они не так сильно.
Либо 2772 на 1272, либо стандартное 2354 на 1080.
Кстати, по умолчанию даже OPPO ставит сразу стандартное.
Высокое.
Это если фильм какой-нибудь посмотреть в высоком качестве,
можно поставить.
Частота обновления максимальная 120 Гц.
Кнопка, которая находится сбоку.
Изначально она вообще типа не настроена.
Как я понимаю, при нажатии открывается информация.
Назначите быстрое действие для этой кнопки.
И что мы можем назначить?
Мы можем назначить MemoClip распознавание.
Это какой-то искусственный интеллект здесь.
Звук можно выключить.
Это самая популярная настройка на эту кнопку.
Просто отключение звука.
Режим не беспокоить.
Режим камеры.
Ну, зачем с другой стороны на нее активировать камеру,
если у нас камера активируется на эту кнопку?
Фонарик можно включать.
Диктофон.
Переводчик и снимок экрана.
Все.
Используется.
Да, а какое-то свое приложение, как я понимаю, я не могу.
Например, какую-то соцсеть я поставил и хочу,
чтобы у меня активировалась по кнопке эта соцсеть.
Нет, здесь вот есть выбор.
Из стандартных вариантов.
И все.
А что-то свое я, видимо, сделать никак не могу.
Ну, давайте сделаем просто классический.
Выключение звука.
Самая классика.
Оп.
Анимашки похожи на iPhone.
Как вы видите, все практически так же.
Кнопка камеры.
Нажимаю два раза.
Тоже похоже на iPhone анимация.
Первый запуск камеры.
Принять.
И здесь должна быть функция, конечно, увеличения свайпов.
Максимальный зум здесь, кстати, 120x.
Это просто офигеть, как много.
И здесь можно на нее делать фотографии.
То есть это сенсорная область, которая восприимчива к вот таким вот касаниям, поглаживаниям.
Очень удобно.
Ну вот, друзья, прошло немного времени.
Я настроил телефон.
Значит, подключился к интернету.
Скачал Play Market как APK-файл.
Поставил клавиатуру.
Удалил все китайские приложения, которые мне мешались, которые можно удалить.
И в целом сейчас можно пользоваться спокойно, вообще нормально телефоном.
Сам по себе он работает на ColorOS 16, да, как я уже говорил.
И, собственно говоря, вот эта вот фишечка удобная с переключателем в беззвучный режим.
Камера также активируется по двойному нажатию.
Все отлично.
Что здесь по габаритам?
Телефон не сказать, что маленький, но и не какой-то гигантский.
Длина у него 161,3 мм.
Ширина 76,5 мм.
Толщина 8,3 мм.
Вес 224 грамма.
Gorilla Glass Victus 2.
Установлено защитное стекло спереди.
И сзади тоже стекло, но непонятно какого это поколения.
Алюминиевая рамка.
IP68, IP69.
Присутствует защита от воды.
120 Гц.
AMOLED LTPO экран.
Максимальная яркость 3600.
Диагональ 6,78.
И, ну, по сути, вот такие вот у него характеристики экрана.
Android 16 до 5 лет вроде как обновлений будет приходить на него.
И процессор, конечно же, это новенький Dimensity 9500.
Самый мощный процессор, который сейчас есть у Mediatek.
Он делается по 3 нм.
Состоит из нескольких ядер.
Одно самое мощное ядро C1 Ultra с частотой 4,21.
Три ядра C1 Premium с частотой 3,5 ГГц.
И четыре ядра с частотой 2,7 C1 Pro.
То есть здесь получается одно ультра ядро, одно, три премиум ядра и четыре еще ядра Pro.
Вот так вот.
И видеоускоритель ARM G1 Ultra.
Вот.
Вот такие вот дела.
Mali G1 Ultra MC12.
Память здесь, естественно, уже UFS 4.1 самая быстрая.
У меня телефон с 512 гигами.
Я протестировал его в Antutu в режиме производительности высокой.
И он показал вот такой вот королевский балл.
Это 3 млн 516 тысяч.
Очень много.
При этом нагрелся на 7 градусов, примерно до 40 градусов.
И потерял 6% аккумулятора.
Потом мне стало интересно.
Я протестировал его в обычном режиме.
То есть не в производительном, а в базовом режиме, в стоковом.
И вот в таком режиме телефон выдал уже 3 млн примерно 200 тысяч баллов.
То есть вот это вот у нас получается производительный режим.
3 500.
Вот это вот обычный режим.
Вот.
Такие вот дела.
NFC здесь модуль есть.
А вот тест на троттлинг, как вы видите, меня не очень обрадовал.
Потому что буквально сразу включается троттлинг.
Может быть и заранее еще прошивки сырой.
Но сразу он срезает 20%.
Потом еще сильнее производительность режется.
Еще на 20%.
То есть к концу теста он где-то съедает 40% производительности.
Пока троттлинг великоват.
Тест на скорость памяти давайте заценим.
Нажимаю протестировать.
Давайте посмотрим, какая быстрая здесь память установлена.
Но я думаю, будет результат около 2000 на чтение.
И может быть 1200 на запись.
Сейчас посмотрим.
Так, результаты подоспели.
1600 на чтение и 1300 на запись.
Ну вот такие вот результаты здесь.
Неплохо, неплохо.
Но у меня были телефоны еще с более высокими результатами на тест скорости.
Ребят, ну мультитач.
Надеюсь, здесь на тачи не сэкономили.
5 касаний не сделали, как у бюджетных телефонов.
Ну конечно нет.
10 касаний.
Все отлично.
Сенсор работает, как должен работать.
Как вообще на этом телефоне включается режим повышенной производительности?
Заходим в настройки.
Дальше идем в батарея.
Здесь включаем режим высокой производительности.
Здесь появляется такой типа как спидометр.
Почему я его включил?
Потому что я сейчас хочу его еще протестировать в Geekbench 6.
Посмотреть, сколько он там баллов наберет.
И сразу сравню с баллами iPhone 17 Pro.
То есть мы сравним сейчас топовый Android по производительности на Dimensity 9500 с топовым iPhone на Apple A19 Pro.
Удобно, потому что Geekbench это мультиплатформенный бенчмарк.
И поэтому и там, и там его можно протестировать.
И на iOS, и на Android.
Поэтому берем и погнали.
О, проблема с Geekbench почему-то у меня завис.
Он, блин, я уже на нескольких телефонах сталкиваюсь.
Он доходит до 100% и потом просто не может загрузить результаты.
Так, ну все-таки получилось у меня протестировать в высокопроизводительном режиме.
3 400 в одноядерном режиме, 10 000 в многоядерном.
И вот оно сравнение с iPhone.
iPhone побеждает в мощности на одно ядро, но в мощности на все ядра он проигрывает.
Ведь у него 6 ядер, а у Oppo их 8 штук.
То есть почти результат такой же, как у iPhone.
И это очень достойно.
Но если мы сравним результаты iPhone 17 Pro в Antutu с Oppo,
то здесь Oppo просто разрывает 2 300 против 3 500.
Они оба работают очень быстро.
Что Oppo, что iPhone это флагманы самые актуальные, самые мощные.
Поэтому здесь вообще никаких вопросов.
И они будут очень долго актуальны еще.
Ну, конечно, в игры поиграть на таком телефоне будет с кайфом.
Потому что диагональ большая 6,8, экран 120 Гц, рамочки тонкие, ничего не мешает.
Форма телефона довольно удобная.
Даже шайба не мешает.
Держишь его вот так вот, чуть-чуть за камеру придерживаешь.
Но реально удобная форма.
Вот, кстати, интересно, а все-таки в X9 Ultra они вернутся к шайбе или нет?
Там камеры должны быть еще крупнее и, скорее всего, могут вернуться опять к шайбе.
Короче, посмотрим.
И, кстати, вот скажите, вам больше шайбы нравится или вот такая форма камеры, которая сбоку находится?
Здесь, мне кажется, она довольно миниатюрно выглядит.
Реально.
Кстати, покажу, как смотрится он на фоне моего X200 Ultra от Vivo, у которого одна из самых больших шайб и самых выступающих.
Ну, игра идет просто великолепно, просто суперплавность какая-то, суперплавность, суперкартинка.
Еще и звук стерео очень громкий и качественный.
Где кто?
Опа!
Ух ты!
А я тебя вижу.
Где-то он вот там.
Вон он.
Так, где еще кто?
Вон он.
Я вообще попадаю или нет в него?
Поближе.
Он меня не видит, он занят другими делами.
Увидел.
У меня патроны закончились.
О, кони!
Смотрите.
Кони.
Мне бы патроны найти.
Привет!
Привет!
Ну, короче, играть вообще одно удовольствие.
Я включу его.
Ребята, ну а сейчас поговорим о камерах
Это же не просто флагман, а настоящий фотофлагман
Здесь всего три модуля
Один еще дополнительный черно-белый модуль
Вот здесь, ну его можно не считать
То есть в отличие от F8 Ultra, где два телевика
Здесь один телевичок, я думаю они сделали на будущее
На X9 Ultra сделают уже четыре модуля
Короче, какой здесь основной модуль?
Основа здесь от Sony LIT828
Это переработанный 818 сенсор, который вот вышел совсем недавно
И пока на нем работают два телефона
Это Oppo Find X9 Pro и его главный конкурент это Vivo X300 Pro
У него такой же основной модуль
Здесь 50 мегапикселей, размер сенсора 1 к 1 и 28
И апертура f1.5
А это очень круто на самом деле, f1.5
Ширик здесь самсунговский, довольно средненький
Ипосредственный KJ N5 с апертурой f2.0
Тоже 50 мегапикселей
Размер сенсора мелкий
1 к 2, 76
И эти ширики ставятся в огромное количество телефонов
Например, в Oppo Find X8 Ultra такой ширик стоял
В Xiaomi 15 Ultra, а это ультры считаются
В прошлогоднем Oppo Find X8 Pro и в OnePlus 13
Телевичок здесь самсунговский
3x HP 5 Samsung 200 мегапикселей
Апертура f2.1, размер сенсора 1 к 1 и 56
Это хороший сенсор для телевика
И такой же телевик установлен в Realme GT 8 Pro
Дальше, фронталочка здесь самсунговская
Тот же самый модуль, что и идет на ширике
S5KJ N5
Апертура f2.0, размер сенсора 1 к 2, 76
И такая же фронталка стоит в OnePlus Nord 5
То есть всего 4 камеры
Получается 3 из них самсунговского производства
И одна соневская
То есть самая крутая здесь, конечно, основная камера Sony
Вторая по крутости это, наверное, телевичок
Ну и ширик с фронталкой
Это один и тот же модуль
По факту на 50 мегапикселей
Получается так, что сзади у нас стоит 50 плюс 50 плюс 200
И спереди у нас 50
Вот так вот
Вот такие вот здесь камеры
Давайте я вам покажу, что умеет делать этот телефон
Классическое приложение OPPO
Для фотографий
Здесь вот есть разные сцены
Разные фильтры можно применять сразу
Можно включить-выключить
Как она называется-то?
Водяной знак
Причем их здесь очень много на выбор вообще этих водермарок
Посмотрите, здесь разные-разные водяные знаки присутствуют
Вы их еще можете менять, короче
Тут вообще очень много этих водяных знаков
Прикольные, красивые, стильные
Максимальный зум на телефоне 120х
Переключение между модулями
Вот он
0.6х
1х основа
3х телевик
То есть вот переключение
Есть стабилизация
Видео, телефон умеет снимать 4К 120 кадров
8К запись не сделал
И в принципе она не так уж и нужна
8К
С фронтальной камеры
4К60
Если мы начинаем снимать 4К60
На задние камеры
То здесь можно переключаться
Между модулями в 4К60
И даже переключаться на фронтальную камеру
Прямо во время записи видео
То есть ты просто делаешь переворот
У тебя видео не останавливается
Просто переворот идет и все
Очень классно, очень круто
Задняя камера
Ой, точнее фронтальная камера
Здесь еще и с автофокусом
То есть у вас всегда будут четкие фотографии
Даже вблизи
Это я фотую сейчас даже в обычном режиме
Даже не с самым высоким разрешением
А вот это уже в высоком разрешении
Hasselblad 50 Мп
Идет обработка
Посмотрите, насколько здесь четкая детализация
И это фронтальная камера
Ребята, фронтальная
Лучше, чем
Мне больше нравится, чем на айфоне 17 Pro
Задняя же камера
Смотрите, здесь можно включить
Вот этот вот заветный режим
200 мегапикселей
Это если ты переключаешься на телевик
В таком режиме фотка делается дольше
Прямо по кусочкам она генерируется
Не выходить из приложения камера
Все готово
Сгенерировано
И мы видим, насколько здесь все замечательно
Сейчас она прогрузится
Видите, насколько все четко
Конечно, помогают еще нейросети
Но это такая четкость феноменальная
Кто еще в 3x может сделать такое качество
Шедевральное
Просто обалдеть
Подгружается, правда, кусочками
Вот
И такая фотография, естественно, будет очень много весить
На телефоне
Много места занимать
Вот посмотрите, для примера
Вот фотография 226 даже мегапикселей
Занимает на телефоне 37,3 мегабайта
Представляете, разрешение
Смотрите
12288 пикселей на 18,432
Представляете, какие фотографии
37 мегабайт
Но никто вас не заставляет, конечно, делать в таком высоком разрешении
Можно делать в обычном разрешении
Даже убрать Hasselblad
Просто делать в стандартном разрешении
И все
Будет тогда немножко лучше
Что здесь от Hasselblad
Здесь настройки камеры
Дальше
Здесь есть еще особый где-то фильтр скрывается
Hasselblad
Это у нас что, макросъемочка
Макросъемочка присутствует
Дальше
Есть режим спортивный
Когда вы в движении можете что-то фотографировать
Чтобы человек получился не размытым, а четким
И я делал несколько фотографий на этот телефон
Вот, например, фронталка
В магазине сфотал сегодня
Вот так вот выглядит фронталочка
Здесь ничего не засвечено
Задний фон
Дальше это я снимал видос
Это вот фотка в портретном режиме на 3x телевик
Сфотал китайскую Coca-Cola
У нас в магазине продается такая
Красиво блюрит задний фон
Реально есть эффект, как будто сфотан на фотоаппарат
Это банки с вареньем
С каким-то вот тоже сфотал
Посмотрите, как красиво смотрится
Художественная фотография
Просто ходил по магазину фотал
Это увидал сегодня вот такую вот
Огромнейшую просто пачку чипсов
Таких еще никогда не видал
Тоже решил сфотаться
И это в режиме портрета
То есть, видите, у меня шапка вся в фокусе
А задний фон размыт
И после того, как вы сделали в портретном режиме фотку
Вы потом можете ее изменить
Степень размытия в настройках тоже
Вот как раз здесь я менял
Вот здесь было побольше размытия
На заднего фона
А здесь уже я сделал чуть поменьше
Дальше это я сфотался на улице
Тоже с сильным размытием
Посмотрите, как четко он все выделил
Размытие тоже топовое получилось
Ну, реально, портретики на этом телефоне
Прям вообще суперские выходят
Это еще фотки
Тестфотал Мерседес
Вот этот 500
И мне очень нравится вот этот дизайн
Этот кузов очень красивый
Сфотал его вот так вот с колесом
С колесом, да
Вот
И это я фотал тоже на телевячок
Там приближение даже было больше 3х
Там где-то около 5х я, по-моему, приближал
153 мм
И тоже качество, смотрите, довольно четкое
Никаких шумов
Все видно
При таком сильном приближении
Ну, и вот тоже сфотографировал
Сегодня супчик в кафешке
Брал
Это у нас получается бульон
Простой куриный бульон с яйцом
Все, больше там ничего нету
Бульон
Вот
И сухарики
Это я еще фотал с фильтром
Чтобы было так более поприкольнее
Фотал со встроенными фильтрами
Мне, кстати, очень нравятся здесь фильтры
Прикольные реально атмосферу создают
И все фотки практически можно фотать с разными фильтрами
И будет разная какая-то такая, ну, атмосфера на фотках
Вот еще сегодня сфотался на фронтальную камеру в машине
Тоже посмотрите, насколько высокая здесь четкость
Все видно на коже
Это без всяких бьютификаторов
Видна текстура шапки
То есть здесь фронтальную камеру реально поставили топовую
Реально хорошую
Самсунговскую на 50 мегапикселей
С автофокусом
Которую многие производители используют как заднюю камеру
А здесь ее поставили на фронталку
Вот еще фоточка
Это тоже с фильтром
Это я сфотался в портретном режиме
Поставил на таймер
10 секунд отошел
И телефон меня сфотал
И я здесь еще вот такой вот
Watermark применил
Который по центру
И тоже выглядит прикольно
Пишет модель и Hasselblad
Что в сотрудничестве с Hasselblad
Я поставил здесь в руки
Взял айфоны
Чтобы посмотреть, как он размоет задний фон
Вообще без ошибок
То есть пальцы не размыл
Все видите, как четко получилось
То есть камеры меня здесь реально очень радуют
Интересно будет сравнить, конечно, еще потом с Vivo X300 Pro
По факту это самые прямые конкуренты
И оба камерафоны
Zoom просто обалденный
120x
Еще и нейросети
Это все помогают сглаживать
Ночные снимки сейчас тоже покажу
А вот еще фотался в зеркало
Тоже на телевичок
Отражение в зеркало
Тоже посмотрите, какие мельчайшие какие-то детали видно
На фотографии
И плюс, я думаю, она еще будет улучшаться
Эта камера с помощью новых обновлений
Телефон недавно только вышел
Я думаю, еще с обновами будут еще улучшать
Так, ну это вот фото
Точнее, видео в таком уже недостаточном освещении
Это вот переключение на телевик
И дальше пошло еще сейчас
Сильнее будет зум
Максимально старался зазумить
Уже на улице темно-темно
Но он все равно продолжает
Как бы более-менее снимать
Как будто на видеокамеру снимаешь
Так, ну и вот тут я телевик проверял
Как работает
Ну здесь немножко кадр получился таким сероватым
Ну правда, такая погода была
Небо такое было серое
Хмурое
Вот снег выпал
Только выпал
Вот снег сейчас
И вот еще фотография
Это на основу получается
Ну здесь уже, да, если сильно приближать
Уже видно, конечно, пикселизацию
Все-таки пока еще телефоны
Даже ультрафлагманы
Прям супер-мега
Такой же кадр, как и днем
Ночью сделать не могут
Все равно не хватает света
И кадр чуть-чуть хуже
Это вот тоже телевик
Но тоже достойно
В полной темноте
Смотрите, даже вот соседнее здание
Тут видна кладка кирпича
То есть, ну все равно
Детали какие-то остаются
В целом выглядит неплохо
Если тем более ее еще отредактировать
Будет еще лучше
Так, ну вот тоже
Это, по-моему, с фильтром
С каким-то сфотом
Потому что оно более серое
Какое-то такое
Вот, и вот основа
Субтитры создавал DimaTorzok
В общем, камера мне реально зашла
Я буду еще сейчас с ним ходить снимать
Видосы еще поснимаю на него
Потом еще сравню с Vivas
Может быть даже с Ultra
И кстати, я хотел показать
Насколько камера здесь выступает
В сравнении с моим X200 Ultra
То есть, вот смотрите
Насколько сильно камера торчит на Ultra
И на Oppo Find X9 Pro
Она, конечно, торчит меньше
Ну и плюс она здесь
Большую часть корпуса
Не, где-то, наверное, 2-3
Одну третью занимает
Ну, чуть больше даже
Ну, почти половину, короче, занимает
Эта шайба
А здесь все-таки она как-то
Как-то покомпактнее
Немножко выглядит
Hustleblad
И Vivo еще и побольше
Помассивнее как-то
Ну, короче, камера прикольная
Вот реально, если любите фотографировать
Если любите снимать видосы
То это такое, знаете, как профессиональный фотоаппарат
Уже здесь куча разных режимов
Куча настроек
То есть, можно разбираться
Фототь в новых режимах
В новых фильтрах
Все это очень интересно
Много модулей
Модули хорошие
В общем, прикольный телефон
Это реально фотофлагман
Проверка звука
Максимальная громкость
Здесь стерео
Но, знаете, он не впечатляет
Вот здесь меня стерео не впечатлил
Абсолютно
Верхний динамик тихий
Вообще
То есть, блин
Ну, звучит не как по-флагмански
Немножко хотелось бы большего
Вот почему-то верхний динамик
Меня вообще не устраивает
Он как будто ему что-то мешает
Да и нижний, не сказать
Что прям сильно громкий
Такое чувство, что раньше
Они звучали лучше
Флагманский оппа
Ну, короче, динамик
Как-то меня немножко поразил
И, знаете, я бы ему поставил
Наверное, даже тройку
Учитывая то, что это флагман
Для среднебюджетного телефона
Пошло бы
Но для флагмана
Ну, как-то не особо, честно
Но зато пятерка
Однозначно по автономности
Телефон реально очень крут
По автономности
Один из самых автономных
Сейчас флагманов
7500 аккум
Есть проводная
Беспроводная зарядка
Я его гонял в тестах
Гонял в разных нагревах
Да, и он реально мало теряет
Аккумулятора
Прям можно с ним ходить
Два дня
Я уверен, что можно будет
С ним проходить
В обычном режиме
Даже вот работы
Плюс еще у тебя
Быстрая зарядка есть
Которая моментально
Его зарядит
В случае чего
Опа
Огромную работу делают
В этом направлении
У них даже
Обычный X9
Имеет большой аккумулятор
Не прошка
Что будет в Ультре
Я вообще не представляю
Может быть они вообще
Постараются
8000 аккумулятор сделать
Еще больше
Самое главное
Что у того же
Виво
Аккумулятор
На целую тысячу меньше
При схожих габаритах
При таком же
Железе
Камерах
Там аккумулятор
6500
Здесь 7500
То есть
Из-за этого
Многие сейчас будут
Переходить на Опа
Потому что
Опа в этом году
Получился очень хорошим
В прошлом году
Как-то
Опа
Find X8 Pro
Ну он как-то
Проигрывал
Виво
И многие брали
Только Виво
Сейчас
Я смотрю
Опа
Find X9 Pro
Либо
Виво X300 Pro
И у Опа
Очень много
Своих фишечек
Получилось
В этом году
У него камера
Есть
Кнопка для камеры
Хотя она
Так сказать
Не самая
Главная
Но она здесь есть
На Виво нет
Аккумулятор здесь
На целую тысячу больше
Здесь нет шайбы
Как у Виво
Да
Огромный
Здесь такой
Более миниатюрный
Что ли
Блок камер
Кому-то тоже
Больше понравится
То есть
Опа в этом году
Реально очень классный
Получился
Вот реально
Очень классный
И я вот думаю
А что все-таки
Если брать
То
С ультры
Вообще
Стоит ли переходить
Или нет
На новое поколение
Или уже ждать
Новые ультры
Допустим
Виво или Опа
Потому что
Они будут еще лучше
Вот
Но если бы брать
Сейчас
То
Опа и Виво
Прям
На равных соперничают
Реально
Ну здесь оболочка
ColorOS
Там оболочка
OriginOS
То есть
Как бы тут еще
Предпочтение
Кому что больше нравится
Здесь оболочка
Мне кажется
Она больше все-таки
Похожа как-то на
Айфоновскую
Почему-то
Вот у меня такое
Сложилось впечатление
Хотя сейчас все
Китайцы стараются
Немножко копировать
С iOS
Но здесь вот
Мне кажется
Она максимально похожа
Среди всех
Китайских оболочек
На айфоновскую
То есть на iOS
Она похожа
Вот мне напоминает
Больше всего
Итого
Что я могу сказать
Про этот телефон
Да
Это получился
Флагман
С очень быстрым
Процессором
С влагозащитой
С оптической стабилизацией
С крутым телевиком
3x
А гибридным зумом
120x
Максимальный гибридный зум
Запись видео
4к
120 кадров
Очень крутые
Фильтры
Атмосферные
В камере
Можно их менять
Каждый день
Фотовать
По настроению
И если вы покупаете
Этот телефон
Фотайте часто
В режиме портрет
Потому что фотки
Получаются вообще
Какие-то запредельные
Как будто ты фотоешь
На автоаппарат
Вы просто кайфанете
От качества
Особенно людей
Если фотаете
Фотаете на портретном режиме
Это вообще будет
Другое дело
Вот
Видосы можно снимать
На этот телефон
Очень качественные
С фронтальной
Задней камеры
Можно какие-то
Видеоблоги снимать
Потому что здесь есть
Переключение между камерами
Прямо во время записи видео
Есть специальная кнопка
Для камеры
Ну то есть вообще
Все вообще сделано
На очень высоком уровне
По поводу сборки
Ну
Сборка у китайцев
Сейчас уже
Практически у всех идеальна
Да
Здесь вот тоже
Никаких скрипов
Люфтов
Телефон удобно лежит в руке
Понятно что
Лучше носить в чехле
Конечно
Но
Кто-то будет носить и так
Очень быстрый
Ультразвуковой сканер
Здесь
Красивые обои
В оболочке
Ну то есть все
Вообще вот прям чувствуется
Что это флагман
Настоящий флагман
Вот такой вот телефон
Получился у Oppo
Только мне звук
Что-то не понравился
Особенно верхний динамик
Как-то звучит странновато
Вот
Ну
И просто я ожидал большего
Вот такой вот
Oppo Find X9 Pro
Пишите
Что думаете
По поводу этого телефона
Всем удачи
До скорых встреч
И всем пока
Чао
Субтитры сделал DimaTorzok
