Всем здорова, друзья! Речь сегодня идет о таком телефоне, как Find X9 Pro от Oppo.
Это новый флагман, самый крутой телефон на данный момент, до выхода ультра, во всяком случае, это флагман.
Сегодня высказать свое мнение, стоит ли вообще брать этот телефон, какие у него есть плюсы и минусы.
Плюсов у него однозначно больше.
Хотелось бы выделить его прекрасную комплектацию, в которой есть чехол под цвет телефона, вот такой вот.
Быстрая зарядка на 80 ватт, скрепка, чтобы открыть сим-лоток, который рассчитан на две сим-карты, кабель Type-C,
а еще на телефоне уже с завода наклеена защитная пленка на экране.
То есть уже можно даже не заморачиваться, а пользоваться тем, что положили в комплекте.
Ну, конечно, можно стекло наклеить вместо пленки, будет еще надежнее.
По дизайну спорное решение насчет камеры.
Раньше были шайбы у Oppo, у них был узнаваемый дизайн, особенно X7 поколение мне нравилось.
X8, ну, ни рыба, ни мясо, выглядел он как бюджетник.
А новый X9 получил дизайн с необычной камерой.
Вот такая вот форма камеры, типа как квадрат, находится он слева, причем линзы какие-то фиолетовые здесь.
Здесь три модуля, один телевик, один ширик и одна основа.
В X9 Ultra я думаю, что все-таки они добавят еще один телевичок, по аналогии с X8 Ultra.
Вот. Камера, кстати, выступает не сильно, но телефон может повиснуть на столе, если его подвесить за камеру.
Он реально висит на столе.
Чисто эргономически, вот такое решение перенести камеру чуть влевее, не делать ее, а весь корпус, это даже удобно, потому что держишь его в руке и пальцы, ну, действительно, не сильно упираются в эту камеру.
Также мне понравилось, что у этого телефона не стали выбирать, что оставить.
Например, у Vivo X300 Pro убрали кнопку камеры, которая была в X200 Ultra, но при этом поставили слева кнопку Action Button.
Здесь же поставили и кнопку Action Button, которая классная, настраиваемая, и поставили кнопку камеры, то есть оставили по факту все, не стали экономить ни на чем.
Процессор здесь Mediatek Dimensity 9500, аккумулятор 7500 при этом.
Это, конечно, впечатляющая емкость, это литий, точнее, кремниево-углеродная батарея нового типа.
В моей версии 16512 памяти, но минималка идет 12256.
Здесь цвет у меня белый, есть еще также темно-серый и такой как бы розовато-малиновый, его можно назвать, малиновый цвет или цвет сердолик, но ближе он к малиновому.
Тоже такой яркий, необычный цвет у него присутствует.
Камеры здесь 50 плюс 50 плюс 50, это если говорить про задние 2 плюс фронталка и телевичок на 200 мегапикселей.
Телевичок, кстати, трехкратный оптический зум имеет, а всего телефон может приблизить до 120х, но там уже начинается слишком рисование нейросетями, там уже фотки реально получаются не, ну, как бы не совсем настоящими, что ли.
Я вам сейчас покажу для примера, что-нибудь приближу в 120х, какую-нибудь букву даже, вот, например, букву И, буква И на барабане.
Так, вот, смотрите, надо сперва зафиксировать камеру, чтобы она не болталась.
Раз, буква И, и вот, смотрите, она сейчас будет обрабатывать.
Оп, ну и как-то видно, что как будто она не настоящая, а какая-то вот реально нарисованная.
То есть 120х зум, это так, чисто для маркетинга, где-то рабочий диапазон вплоть до 30х можно еще получить вполне себе неплохую усмотребельную картинку.
Вот, и то надо сперва вот так отодвинуть, потом уже зумить, зумить, зумить, зумить, и вот 30х, сейчас будет 28, 29, вот 30, вот в 30х уже можно реально рассмотреть, где какая буква, и все четко он сглаживает.
Ну и, в принципе, текстура даже обоев довольно неплохо видна.
Камеры здесь потрясающие, я снимал и фото, и видео.
Да, на видео проблемы были с задержкой звука при переключении на фронтальную камеру, то есть ты снимаешь, потом переключаешься на задний модуль, потом опять на фронтальную камеру, потом опять на задний.
И когда несколько раз в одной дорожке, в одном видео переключаешься с модуля на модуль, потом звук начинает отставать, короче, вот представляете, вот такая вот фишка есть на этом телефоне, да.
Вот, но на новой прошивке вроде как этого меньше стало, на прошлой прошивке было больше.
Надеюсь, что со следующими прошивками будет все решать еще лучше.
Ну, а так, в целом, да, здесь есть функция переворота камеры.
Кстати, 8К записи здесь нет.
Во многих флагманах она есть.
Даже в каком-нибудь Poco F2 Pro, я помню, была такая фишка,
которая уже вышла давно.
Здесь такого нет.
8К почему-то не сделали, но зато сделали 4К 120.
Да хотя, в принципе, знаете, это как бы...
8К оно и не нужно особо.
Я всегда говорю в обзорах, что если даже будет 8К у меня,
я все равно предпочту 4К 60 FPS снять видос.
Но все равно как-то странно, почему хотя бы здесь это не сделали.
На Samsung это есть, на Xiaomi есть, на Vivo есть.
А здесь почему-то не сделали.
Фронталка снимает 4К 60 кадров, задняя камера снимает даже 4К 120 кадров.
Значит, ширик здесь средний, основа отличная, телевик тоже отличный.
Фронталка тоже отличная.
По камере здесь есть автофокус, детализация очень высокая на фронтальной камере.
То есть очень-очень четкие снимки получаются.
Это даже иногда пугает такая четкость.
Иногда хочется, наоборот, более сглаженную какую-то кожу, меньше деталей.
Но здесь прям реально фронталка потрясающая.
Дальше.
По звуку мне не понравился верхний динамик здесь.
Хоть и стерео, но верхний динамик так себе.
То есть по звуку, наверное, четверочка.
По автономности однозначная пятерка среди всех флагманов.
Держит он реально круто.
Скорость зарядки оптимальная.
Дизайн.
Честно говоря, мне нравился больше X7, но по дизайну я бы поставил крепкую четверку.
Просто хорошо.
Не отлично, не особо запоминающийся.
Но держать удобно.
Экран плоский, рамки тонкие.
Это уже как бы залог успеха.
Но вот задняя крышка, я бы над ней поработал.
Сделал бы немножко поинтереснее.
Мне кажется, что недостаточно интересно.
То, что сохранили камеры, точнее вот эти вот кнопки, это реально прикольно.
Сейчас я начал их вот реально ценить уже, потому что когда у тебя одна кнопка там за беззвук отвечает,
это прикольно, когда тебе не надо там что-то лезть, куда-то смотреть, что-то там звук отключаешь.
Просто кнопку нажал и все.
Он провибрировал, ты понял, что он выключил звук.
И все.
Это удобно, можно сделать даже в кармане, несмотря на телефон.
Сама оболочка здесь установлена ColorOS.
Она по факту такая же, как Realme UI, такая же, как Oxygen.
Это все очень взаимосвязанные оболочки.
Все это идет из одной компании Oppo.
Вот эти дочки Oppo, Realme и OnePlus.
По факту те же самые оболочки имеют.
Разницы никакой нет.
Поэтому, если вы до этого пользовались Realme, OnePlus или теми же Oppo,
вы вообще очень быстро к ней привыкнете.
Она простая.
Даже, можно сказать, проще, чем Vivo-овская оболочка.
Мне больше Vivo, конечно, нравится по оболочке.
Но это такая оболочка, типа, как, я не знаю, ну, похожа она на iOS.
Вот эти вот все шторки, переключатели, даже кнопки вот эти.
Даже вот, когда ты настраиваешь эту кнопку, когда ты просто ее настраиваешь.
Вот эта анимация, но она точь-точь как на iPhone.
Вот прям, если визуально посмотреть, и как настраивается кнопка на iPhone 16, 17, Action Button,
то там вот так же, такая же анимация, такой же внешний вид.
То есть, понятно, что они пытаются сделать, Oppo, максимально пытаются сделать похожими телефоны на iPhone.
Но внешне они, конечно, не похожи, чисто внешне.
Только, может быть, за счет вот этих вот кнопок.
Вот.
А так, да, приятный корпус, алюминиевая рамка, сзади стекло, спереди тоже стекло.
Причем здесь стекло спереди горело глаз последнего поколения.
Защита от воды здесь имеется, то есть это уже хорошо.
Есть даже режим подводной съемки на телефоне.
На этом можно снимать под водой, так, как не выключить этот режим Hasselblad с высоким разрешением.
Вот, есть режим подводной съемки, можно что-то снимать под водой.
Режим макросъемки, включается он вверху, можно сделать такие детализированные снимки близких объектов.
Посмотрите, какая будет высокая четкость, где еще такое есть.
Хотя сейчас на всех флагманах, особенно на андроиде, такое присутствует.
Посмотрите, какая четкость.
Можно какие-то реально объекты фотить на очень близком расстоянии.
Например, даже вот так.
6x.
Раз.
Вот, посмотрите, да, сфотал переходник на зарядку.
Вы фотки анимированные.
То есть, вот, смотрите, тоже как получается.
Так, 4K motion.
Вот она.
Типа live photo.
В общем, много здесь разных возможностей по камере.
Много разных режимов.
Видеосъемка.
Ну, я уже сказал, есть даже сверхстабильный режим,
когда вообще будет стабилизация прям очень хорошая, четкая.
Также, так, где же здесь у нас съемка?
В портретном режиме.
Можно сделать размытие заднего фона
и снимать такие вот тип художественные видосы,
когда у вас будет мылить задний фон,
размыливать, причем можно отрегулировать глубину размытия.
Все это тоже смотрится интересно, необычно.
Можно это выключить вообще.
Скажу фотку.
В 200 мегапикселей это активируется телевик,
потому что именно он имеет разрешение 200 мегапикселей,
поэтому фотка будет на 3Х в зуме.
Идет генерация 200 мегапикселей картинки.
И вот так вот она выглядит.
Сейчас подгрузка идет, видите?
Вот так вот выглядит 200 мегапикселей фотка.
Ну, кстати, не сказать, что прям вау какое-то, да?
Ну, обычно, но можно зато зазумить очень сильно
такую картинку в 200 мегапикселей.
В целом, как альтернатива Samsung S25 Ultra,
не вышедшему еще S26 Ultra,
потому что он все равно тоже будет угловатым,
можно взять китайский Oppo Find X9 Pro.
Понятное дело, что лучше брать, конечно, глобальную версию,
потому что китайская версия есть китайская версия,
придется там устанавливать все под себя.
У меня почему-то проблемы с ним возникли,
когда на комп скидываешь файлы с этого телефона,
то есть ты его подключаешь, он видит телефон, как флешку, да?
Ты заходишь в файлы этого телефона,
начинаешь перекидывать на комп,
он начинает перекидывать, и потом все, стопорится.
Все.
Сейчас покажу примерно, как это происходит.
Я подключил кабель передачи данных, включил.
Вхожу в папку, захожу сюда, захожу сюда,
копировать вот этот вот файл,
и, допустим, вот сюда его сейчас, допустим, вставить.
Вставить.
Все.
Типа пошла, видите,
передача данных.
Сейчас она просто остановится.
Слушайте, походу, нет.
Походу, все нормально будет,
потому что на прошлой прошивке
у меня оно доходило примерно вот отсюда
и останавливалось.
Но я обновил прошивку,
сейчас вроде пошло получше уже.
Да, сейчас, походу, все передастся.
Блин, из-за этого до этого
пользовался приложением,
ставил его на комп,
на телефон,
и передавал через Wi-Fi, грубо говоря,
на комп данные.
Сейчас все нормально.
Но это я прошивку обновил,
что-то с прошивкой реально,
и камера была хуже,
и вот эта штука у меня не работала.
Сейчас вроде пошло нормально.
Понял, торопились они его выпустить
побыстрее на рынок,
и поэтому на первых прошивках
было еще не все так гладко.
Сейчас у меня самое последнее
обновление стоит,
версия 16.00.221.
Поиск обновлений.
Может, сейчас еще что-нибудь найдет, нет?
Я вчера его обновил,
сегодня, наверное, уже ничего не должно пройти.
Да.
Файл скинулся на комп.
В общем, вот такой вот телефончик
из плюсов.
Могу сказать, что классная автономность,
классные камеры,
дизайн на любителя,
цена, ну, в целом,
как аналог стоит
Vivo X300 Pro.
Так примерно сейчас и стоит,
даже в Китае цена одинаковая,
Oppo Find X9 Pro.
Но у него есть как плюсы
в сравнении с Vivo,
так и минусы.
Также у него есть как плюсы
в сравнении с тем же
Samsung или iPhone,
так и минусы.
Аксессуаров маловато,
надеюсь, глобальная версия
выйдет у этого телефона,
чтобы было больше аксессуаров,
чтобы было больше запчастей,
каких-то чехлов,
просто запасных частей.
Вдруг там аккумулятор у кого-то
сломается или начнет плохо держать,
чтобы его можно было сразу поменять.
Вот.
Не дожидаясь там долгую доставку
из Китая.
Вот такие вот дела,
ребята.
Такой вот Oppo Find X9 Pro.
Всем удачи,
всем до скорых встреч,
всем пока,
тя-чао.
