Друзья, привет! Ну наконец, наконец-то я протестировал глобальную версию Oppo Find X9 Pro.
По какой-то даже мне не до конца понятной причине, не было ни одного ролика на канале о данной модели.
Сначала я ждал глобалку и не хотел делать обзор на китайца.
Потом её какое-то время достать не получалось.
А затем повыходили новинки и как-то 9 Pro я отпустил.
Ладно, это всё лирика. Главное, что получилось его достать и походить несколько дней.
Тем более актуальности он точно не потерял.
А главное, на руках есть и Oppo X9 Ultra.
И можно будет довольно чётко понять, стоит ли доплачивать за флагман.
Какой получим профит, а что потеряем.
С вас, как всегда, мнение в комментариях. Подписывайтесь и начинаем.
Коротко о комплекте. Кабель, блок на 80 Вт, только с евровилкой.
Чехол и плёнка на дисплее. У меня ещё и цвета телефонов почти одинаковые.
Чехлы и там, и там белые. Немного марки, но я, кстати, думал, будет хуже.
В целом, за довольно долгое время вид они не потеряли.
Внешне можно, конечно, порассуждать о вкусовщине.
Но давайте будем смотреть правде в глаза.
Ну, конечно, Прошка лучше смотрится.
Нет, если вы любите альшебофонов, и вот эта плюха на полспинки эстетически вызывает у вас восторг,
кто я такой, чтобы вас осуждать?
Ну, кстати, я осуждаю.
Прошка лаконичнее, намного строже, приятнее глазу.
Естественно, она сильно лучше лежит в руке.
Да, и тот, и другой — это, конечно, лопаты.
Но с Прошкой я вообще забыл, что такое касаться пальцами блока камер.
И никто меня не переубедит.
Телефон с шайбой держать менее удобно.
А ещё на ультре у меня нередко выходили вот такие прекрасные кадры.
Ультраширик тут снизу блока.
Если палец чуть касается шайбы, не лежит на ней, а просто даже касается.
Готовьтесь увидеть его на снимке.
И всегда обращайте на это внимание.
Плюс ультра на 10 граммов тяжелее и чуть-чуть толще, но это незаметно.
В общем, и визуально, и эргономически я 100% за Прошку.
Спереди же абсолютный паритет.
Тончайшие рамки классно выглядят оба.
Брал, кому интересно, через Пекин близко.
Если надо взять гаджет из Китая, меня ребята ещё ни разу не подвели.
За скорость отдельное спасибо.
X9 Ultra у меня был вообще одним из самых первых в России.
Далее.
По разъёмам паритет.
Type-C версии USB 3.2 и К-порт.
По вибро тоже разницы не заметил.
И там, и там очень хорошая.
Плотная.
Есть ролик в оболочке.
Прямо классная отдача, похвалю.
А вот по звуку ультра, конечно, круче.
Тут есть и вырезы на верхней грани.
Звук громче, звучание объёмнее.
Послушайте сами.
Ультра по звуку точно лучше.
Субтитры сделал DimaTorzok
Сканер пальца же и там, и там ультразвуковой.
На удобной высоте отлично отрабатывает.
Похвалю, тут никакой разницы нет.
У обоих есть и кнопка слева сверху.
Мне нравится.
Поставил, как обычно, переключение звуковых профилей.
И для управления камерой сенсорная кнопка тоже есть.
Не пользуюсь ей, но в целом кому-то может пригодиться.
Так что ругать не буду.
В любом случае, ультра тут ни в чём не выигрывает.
Экраны.
6,8 дюйма и там и там.
Разрешение выше на ультре.
QHD+, против Full HD+,
510 ppi против 450.
120 герц на 9 про и 144 на ультре.
Хотя вы мало где их увидите, только в некоторых играх.
Стекло и там и там.
Victus 2.
На деле я разницы особо не ощущал.
Ожидаемые экраны классные.
Есть куча настроек по цветовым профилям.
Вообще, я бы сказал, что сейчас плохой экран найти и сложнее, чем хороший.
Пиковая яркость высокая, выше 2500 нит.
Проверил на ярком солнце в жару.
Не очень долго они оба держат пиковую яркость.
Скидывают, конечно.
Но довольно быстро возвращаются.
И видна информация в целом весьма хорошо.
По шим на прошке коэффициент пульсации от 13 до 17%.
Нормальные цифры, но у ультра они пониже.
Тут 6-12.
Так что кому прямо критически важно, поставьте галочку.
Но вообще, думаю, разницы вы не почувствуете.
Формально да, у ультра экран чуть покруче.
На деле я их не отличаю.
А вот в железе разница присутствует.
Нет, память одинаковая, быстрая, топовая.
Тут вопросов нет вообще.
Процессор разный.
8 элитген 5 на ультре против Dimensity 9500 на прошке.
Бенчмарки приведу.
В целом довольно очевидно, что Snapdragon мощнее по всем статьям.
И на самом деле разница не такая уж и маленькая.
И тут два момента.
Сначала коснемся игр.
Если вы часто играете.
Если игры, особенно тяжелые, для вас важны.
Ультра без вариантов.
Прошку я не то чтобы много тестировал.
В фифу поиграл, там все понятно хорошо.
И в War Thunder.
И вот тут уже конечно заметно, что на пиковой графике аппарат проигрывает.
В целом я уже на старте получал 60-70 фпс.
120 не видел.
Играть можно вполне комфортно, но я бы все же снизил графику.
Плюс с нагревом фпс тоже просядет.
Ультра конечно в этом плане лучше.
На старте он выдает стабильный 120 фпс.
Да и после нагрева это все равно 120 кадров.
Да, яркость режет до 400 нит.
Но этого вполне достаточно.
Довольно хороший результат.
Для тяжелых игр точно лучше ультра.
А вот если говорить о работе интерфейса, то оба очень даже хороши.
И я не увидел разницы в скорости и плавности.
В целом было ожидаемо.
9500 то это тоже мощный чип.
И вот у нас глобалка против китайки.
Скажем так, разница есть, но не то чтобы велика.
Основное что я вижу каждый день, левый экран.
На глобалке это лента гугл.
На китайке это местная лента с виджетами.
В целом не особо полезная.
Второе.
Лучше дела с уведомлениями.
Особо настраивать ничего не пришлось.
Но кстати все равно пришлось ставить галочку включать экран при получении уведомлений.
Почему-то с завода это довольно очевидная опция выключена.
Третье.
Поддержка AI фишек.
На самом деле там почти все одинаково.
Русский язык и там и там.
Поддерживается правка, форматирование, сводка.
Все работает корректно.
Но на глобалке можно еще и диаграммы строить.
А вот на китайке он их строится иероглифами.
Русский не поддерживает.
Понятно, что есть нюансы удаления приложений китайских.
Понятно, что останется кое-где налет китайского в системе.
И конечно я бы брал глобалку.
Но если разница в цене велика, а она на самом деле довольно велика, смело можно взять и китайца.
Никакой пропасти в, скажем так, юзер экспириенс тут нет.
Ну, есим да.
Есть на глобальном x9 pro.
На китайской ультре есим нет.
Так, идем дальше.
Автономность.
Тут преимущество уже у прошки.
Плюс экран меньшего разрешения.
Но вы знаете, я бы сказал, оба живут отлично.
В районе 11 часов экрана я получал и там, и там.
Не сказал бы, что увидел преимущество у прошки.
Но возможно на дистанции все-таки оно бы проявилось.
А так, оба показали хорошие цифры.
Беспроводная зарядка есть и там, и там.
На 50 ватт.
Проводная быстрая.
Влагозащита и там, и там IP69.
Все на уровне.
Камеры.
Вот тут уже начинается самое по сути интересное.
Насколько ультра лучше прошки по камерам?
По факту все модули на ультре круче.
200 мегапикселей против 50 на основе.
Sony LIT901 1,112 дюйма.
Против LIT828 1,128.
Чуть поменьше у прошки модуль.
Ультраширики у обоих на 50 мегапикселей с автофокусом.
Но Sony LIT600 против Samsung JN5.
1,195 против 1,276.
3Х телевик у ультре отличный.
Как на Vivo, на Oppo мы все его любим.
На X9 Pro же телевик попроще и поменьше.
Но не спешите его хоронить.
Это добротный Samsung HP5.
1,156 дюйма.
Ну а на 10Х прошки ответить уже нечем.
Ладно.
Смотрим, что на деле.
Сначала основы и хорошее освещение.
В целом, если смотреть общие планы, то все ожидаемо близко.
Можно пытаться что-то выискивать, но по мне справляются оба очевидно хорошо.
Хотя трава мне показалась более натуральной на прошке по цвету.
Теперь давайте посмотрим на фото с девушкой на переднем плане.
Опять.
Трава разная.
На прошке чуть теплее, на ультре в целом ББ похолоднее.
Хотя настройки одинаковые.
Тут кому что.
Наверное цветокор прошки мне чуть ближе.
Но вот лицо вышло слишком красным.
Ультра тут сработало получше.
По деталям я отличий не вижу.
Даже при сильном кропе разницы нет.
Оба справились хорошо.
Еще фото.
Опять чуть красновата прошка.
На ультре же чуть ниже резкость.
Как будто слегка не в фокусе.
Но это если придираться.
Дальше фото в помещении.
HDR и там и там отрабатывает хорошо.
Но по факту, конечно, постобработка очень сильная.
Посмотрите на этот кроп.
В авторежиме вы будете видеть подобное часто.
Это точно.
Если нужны кадры без обработки, снимайте в Pro режиме.
Следующий же кадр наглядно показывает, как будет, если снимать в высоком разрешении.
При кропе фото с прошки намного резче.
Потому что как раз здесь этот режим и активирован.
Против обычных 12 мегапикселей на ультре.
Так что если важна детализация, конечно, включайте в настройках сохранение в высоком разрешении.
Файлы, конечно, заметно больше по объему, но разницу, думаю, вы видите.
Далее ультраширики.
В целом по цветам близко.
При хорошем освещении найти отличия довольно сложно.
Зато вот пальчик, смотрите снова в кадре.
Очень нравится.
При кропе же не вижу заметных отличий.
Далее несколько фото в помещении.
И вот честно, я прямо стараюсь найти отличия.
Но не вижу их.
Видимо света еще хватает.
И резкость отличная и там и там.
Даже при фото еды при сильном кропе видно, насколько хорошо сняла в том числе и прошка.
Похвалю обоих.
Реально, на ультраширики снимать вполне можно.
Но только не ночью на прошку.
Вот тут реально беда.
Я сделал буквально пару кадров, но фото вышли просто ужасные.
Не то, чтобы ультра блеснуло.
И не то, чтобы я вообще понимаю, зачем мне снимать ночью на ультраширики.
Но тут по крайней мере понятно, что модуль у ультры больше.
Дальше телевики.
Сначала 3х.
Тут я предполагал, что разница, конечно, уже будет заметна.
Все-таки на ультре наш самый любимый модуль.
И каково же мое удивление, когда я сравниваю кадры с прошки и ультры и в целом не вижу какой-то заметной разницы.
В ультре-то я и так был уверен, но посмотрите на прошку.
Баке почти такое же сильное.
Прекрасные кадры.
Резкость иногда даже повыше.
Если честно, я понимаю, что подобного телевика мне бы точно хватило.
Это не OnePlus 15, на котором смотришь на портреты и становится слегка грустно.
Прекрасный 3х-телевик модуль на прошке.
В помещении он тоже не стушевался и по деталям сравним с ультрой.
В общем, я был крайне приятно удивлен.
Ради интереса снял кадр ночью.
Тут, конечно, ультра получше.
Видно, что дорисовка уже работает не так хорошо.
Далее я осмелил и сравнил 10х на ультре с цифровым 10х на прошке.
При хорошем освещении первые несколько снимков очень близко.
Крупный портрет видно, что детальнее на ультре.
При кропе это заметно.
Но ИИ, конечно, старается.
Увеличивает резкость.
И кадр на прошке тоже хорош.
В помещении со средней освещенностью всё тоже супер.
Крайне сравнимое качество.
Вообще не проигрывает прошка.
Похвалю однозначно.
Прекрасный телевичок.
И только ночью.
Опять же видно, как рисует AI.
И тут у 10х уже довольно большое преимущество.
Вопрос только, когда вам это пригодится.
В общем, я по фоточасти сделал для себя однозначный вывод.
Прошки мне хватило бы за глаза.
Она если и проигрывает, то не сильно.
И даже наличие 10х зума у ультры лично мне не компенсирует эту громадную шайбу на спинке.
Видео при хорошем освещении идентично.
Звук пишут хорошо.
Переключение между модулями мне показалось на ультре даже чуть более дёрганное.
Плюс опять же палец на ультраширике.
Для понимания, это вообще не постанова.
Просто держу два телефона в руках.
И посчитайте, сколько кадров я уже запорол.
Да, наверное, держи я один телефон, следил бы больше.
И скорее всего, таких косяков бы не было.
Но что ультраширик снизу, однозначно эргономический недочёт.
Тест записи видео Oppo Find X9 Pro и Oppo Find X9 Ultra.
Съёмка в 4К 60 фпс.
Тест записи видео Oppo Find X9 Pro и Oppo Find X9 Ultra.
Съёмка в 4К 60 фпс.
И, наверное, единственное, в чём действительно выделю ультру,
за счёт чуть большего сенсора тут меньше глубина резкости.
И задний план при общем портрете ультра размывает чуть больше.
При съёмке и на основу, и на телевик.
Кадр более объёмный.
Но и на прошке он не плоский.
Тут ведь тоже достаточно большие сенсоры.
На 3Х размытие и там и там реально шикарное.
Опять же, чуть больше на ультре физику не обманешь.
При сравнении в лоб это всё-таки видно.
Но уровень прошки меня, скажем прямо, порадовал.
Я ожидал худшего.
По беспроводным интерфейсам порядок.
Все наши частоты есть и у китайца.
Запись разговора без предупреждения.
Тоже есть и на китайце, и на глобалке.
Ставим плюс.
Датчики приближения физические.
Отрабатывают отлично.
Ноль вопросов.
В LTE, во Wi-Fi есть и работают.
Цены.
Вот тут самое сложное.
Цены очень скачут.
Глобалки дороже, китайки дешевле.
Прошку китайца сейчас на досках объявлений можно найти за 60-65 тысяч рублей.
Глобалки же тут вижу редко.
В районе 80 тысяч.
И наверное это основной недостаток модели.
На том же Али я вообще её не вижу уже долгое время.
Хотя в отзывах люди пишут, что брали глобалку X9 Pro на 512 за примерно 70 тысяч рублей.
Если найдёте глобалку за плюс-минус эту цену, прекрасно.
Шикарный аппарат и смело рекомендую к покупке.
Мне прошка понравилась.
А не самую лучшую игровую производительность, лично я ему легко прощу.
Но важно понимать, это если вам реально важны камеры и особенно телевичок.
Потому что если вы не уверены, то OnePlus 15 будет дешевле.
Во всём кроме камер будет таким же, а по игровой производительности даже круче.
Что касается ультры, то он конечно получше.
Лучше звук динамиков, лучше игровая производительность.
Как ни крути, но чуть лучше камеры.
Ну вот стоит ли это, во-первых, компромиссов в эргономике из-за шайбы.
А во-вторых, переплаты.
Найти его да, проще.
В России это 90 тысяч за китайца и 120 плюс за глобалку.
В Китае на распродажах рисовали на глобалку цены вообще в духе 85 тысяч.
Плюс 15 пошлина.
Но это всё ненадолго.
Надо пытаться найти его на распродажах.
Да ещё и успеть урвать по этим ценам.
Если же покупать в лоб, готовьте за глобалку соточку.
И плюсом ещё 1015 пошлины.
Недёшево.
И если честно, тут я скорее за прошку.
А если нужен именно ультимативный фотофлагман,
я бы наверное смотрел на Vivo X300 Ultra.
Там другие фокусные, действительно другой опыт использования.
А тут всё-таки прошка мне показалась более сбалансированным устройством.
Пусть и с парой компромиссов.
Но в любом случае, вы помните.
Какой аппарат брать и брать ли вообще, решать только вам.
Как-то так.
Теперь жду ваши мысли в комментариях.
Какой из этих аппаратов вам нравится больше и почему?
Или лучше всё-таки взять OnePlus 15?
Пишите.
Подписывайтесь.
Дальше больше.
