Привет! Это смартфон, который я ждал, наверное, больше остальных на этом канале.
Oppo Find X9 Pro.
И забегая наперёд, у меня вышел довольно интересный опыт с этим смартфоном.
Будет всё. Камеры, автономность, шим, отличие китайской версии от глобальной, в общем, постараемся охватить все нюансы.
Лучшей поддержкой для меня, как всегда, будут ваши лайк и подписка на канал. Заранее спасибо.
И давайте я начну издалека.
Уже довольно долгое время я пользуюсь Samsung S24 Ultra, который почти ничем не отличается от S25 Ultra.
Который почти ничем не отличается от S26 Ultra.
И тут вы скажете, что ты вообще такое несёшь, но смысл именно в этом.
Я решил попробовать пересесть Samsung на топового китайца, ведь эта однообразность мне, честно говоря, наскучила.
Те, кто подписан на мой канал давно, знают, что помимо целой горы Samsung, я успел обозреть также многие яблоки.
Самые разные от 10s до 17-го.
И знаете, многие также хитят их за отсутствие инноваций.
И ведь не безосновательно.
Перейдя даже со старичка Samsung S22 Ultra, ну или условно там S23 Ultra, на новую 26-ю кардинальных изменений вы не почувствуете.
С айфонами примерно та же самая история.
Китайцы же, в свою очередь, выпускают очень интересные смартфоны, которые зачастую превосходят и тех, и других, по крайней мере, по камерам уж точно.
Они, в отличие от Samsung, меняют дизайн, те же сенсоры камер, ну и вообще многое другое.
Смартфоны отличаются кардинально.
Поэтому, пересаживаясь условно с Find X6 Pro на Find X9 Pro, разница будет заметна сразу.
В этом случае ты действительно понимаешь, за что отдал свои деньги.
Но все равно, по тем или иным причинам, китайцы остаются в тени у А-брендов.
Поэтому я предлагаю детально, опираясь на факты и без лишней субъективщины, выяснить, что все-таки лучше взять.
Китайца подобного, или же какой-нибудь условно проверенный Samsung S25, ну или S26 Ultra.
И вообще, достоин ли конкретно этот аппарат покупки.
Сразу скажу, что у меня китайская версия аппарата, это очень важно.
В коробке мы найдем блок зарядного на 80 ватт с китайской вилкой, Type-C кабель, а также силиконовый чехол под цвет самого аппарата.
У меня все же есть подозрение, что он довольно быстро пожелтеет, особенно в этом белом свете, но все равно за него спасибо.
Также тут есть скрепка и различные бумажки.
И вы только посмотрите на его дизайн.
Блин, он очень красив, без вот этих гигантских шайб и прочего.
Стильно, аккуратно, мне определенно нравится, но тут ни в одном лишь дизайне дело.
Блок камер расположен именно таким образом, чтобы при использовании ваш палец не задевал сами модули.
Да и в принципе этот блок, что кстати часто бывает у смартфонов с шайбой, вспомним Vivo X200 Ultra.
И по видимости китайцы просто сговорились, ведь блок у Xiaomi, Meizu и Oppo выглядит очень похоже.
Задник у него выполнен из стекла, оно матовое и практически не заляпывается, а также у него отличная развесовка.
Здесь нет перевеса в одну или другую сторону.
Ощущается он прям цельным монолитом, а также из-за этого его на самом-то деле большой вес совсем не чувствуется даже в комплектном чехле.
Качелька громкости расположена на своем нормальном месте, не как у пикселей, а сразу под ней у нас есть кнопка управления камерой.
Подобной я пользовался на Vivo X200 Ultra.
Первое время она кажется непривычной, но приноровиться в целом можно.
Расположена она низковата, я, если честно, сделал бы чуть выше, было бы гораздо удобнее.
На левой грани вы также можете найти кнопку быстрого действия, которую, да, можно кастомизировать, но только лишь под предложенные функции.
На свою программу переназначить ее, к сожалению, нельзя, поэтому я лично решил ее и вовсе отключить.
Но купить этот и многие другие смартфоны можно в магазине Технодеус.
У них большой выбор техники аксессуаров на любой вкус и цвет доставить могут в любую точку России и Беларуси, так еще и гарантию на все товары предоставляют.
И, кстати, по моему промокоду ЧЕСТНЫЙ вы получите скидку в 500 рублей.
Ссылку на ребят найдете в описании под этим видео.
Экран у смартфона просто отличный, и давайте без нудных характеристик, ведь и так всем понятно, что здесь достаточно высокий уровень яркости, как максимальный, так и минимальный тоже.
В темноте я с ним не испытывал никаких проблем, да и глаза от этого экрана у меня почти не устают, тут спасибо OPPO за невысокий уровень мерцания шима.
Эту тему в своих обзорах я поднимаю регулярно, а все потому что Самсунги, к примеру, с этим, к сожалению, никак не борются.
В общем, тут китайцы молодцы.
Сам экран плоский, без каких-либо закруглений, а его цвет можно более точно настроить под себя.
Тут же есть различные улучшалки изображения и многое другое.
Короче, экран хороший, за него прям плюс.
Сердцем смартфона стал процессор MediaTek Dimensity 9500.
И да, это тот же самый прост, что стоит Vivo X300 Pro.
И тут, наверное, обыватель задастся простым вопросом.
Почему же они не поставили сюда Snapdragon, он же по-любому лучше?
И вопрос, конечно, хороший, но у меня внятного ответа на него нет.
Но предположу, что таким образом они будут стимулировать продажи ультрамодели.
Но это всё же обывательский взгляд.
Если изучить спецификации более детально, то можно понять, что наш MediaTek лучше по частоте видеоускорителя.
Он более энергоэффективный, да и графическая часть здесь тоже лучше, чем Snapdragon 8 Litgen 5, который стоит в 15-м ванплассе и будет стоять в Oppo Find X9 Ultra.
Если закрыть глаза на бенчмарке и прочее задротство, то можно сказать, что разницу в реальной жизни заметить очень сложно.
Смартфон работает очень быстро и, откровенно говоря, просто летает.
Здесь же быстрая как оперативная, так и постоянная память.
Я не игроман, но скажу, что судя по своим впечатлениям, да и многим тестам в интернете тоже, тут проблем никаких не будет.
За быстродействие здесь отвечает также хорошо оптимизированная и функциональная ColorOS.
На Android это одна из моих любимых оболочек наряду с One UI от Samsung, и причину тут две.
Во-первых, я довольно долго и сам пользовался ей на смартфонах OnePlus и Oppo, а Oxygen на OnePlus, если вы не знали, уже довольно давно является почти полной копией ColorOS.
Поэтому две эти оболочки мне очень хорошо знакомы, и то, что я вижу своими глазами, меня тоже радует.
Ну а если хочешь записывать качественный звук на смартфоне не только, то присмотрись к этому девайсу.
Это микрофонная система Mono Wave T5 Combo, и главная её особенность – это полная универсальность.
Ведь подключиться можно почти к любому устройству.
К камере, старому айфону по разъему Lightning, через 3.5 камере, и, конечно же, по Type-C.
Комплект у нас кошерный.
Здесь мы найдём кейс для переноски и зарядки всей системы, два микрофона, они абсолютно одинаковые в форме таблетки, и к тому же очень компактные.
Тут же мы найдём целых три передатчика, два USB кабеля для зарядки, аудиокабель для подключения системы к камере по проводу,
меховушки для ветрозащиты, клипсы, и даже две подвески, чтобы можно было повесить микрофон на шею.
Ну и, конечно же, всё это дело поставляется вот в таком классном чехле.
Кстати, ветрозащиту на такие компактные микрофоны надеть довольно проблематично,
ведь микрофон туда нужно буквально впихнуть.
Он крепится на одежду магнитной клипсой, что очень даже удобное решение.
Магниты прочные и свою функцию выполняют.
Также в комплекте можно найти наклейки, с помощью которых у нас появляется возможность кастомизировать внешний вид этих микрофонов.
Есть вот такие с логотипами бренда, смайликами, а некоторыми и вовсе можно скрыть логотип бренда.
Передатчик просто суперкомпактный, если вы спросите, как подключить его к камере, то следите за руками.
Берём 3.5, включаем его и выбираем в настройках запись звука на этот микрофон.
Громкость лучше поставить на минимум, чтобы не было перегруза.
Заряжаются приёмники как по Type-C, так и в кейсе, а вот сами микрофоны заряжаются только через кейс.
Думаю, большинство людей будут использовать эту систему через порт USB Type-C.
В любом случае, кроме вот этого передатчика на смартфон, вам ничего в общем-то не понадобится.
В этой универсальности и есть основной плюс системы.
Если нужно, подключил к Android-смартфону, старым айфоном, ну и конечно же к камере.
Вот так звучит микрофонная система от Mono.
Как по мне, звучание очень даже ничего, никакого фонового шума здесь нет, голос слышно чётко.
Да, конечно, по качеству она будет хуже, чем проводные петлички за ту же цену, но тут совсем другая философия.
Да и на самом деле, я лично готов немного пожертвовать качеством звука ради собственного удобства.
Да и сценарий применения у них, конечно, разных.
В любом случае, это гораздо лучше, чем записывать звук на телефон.
Плюс её практически не видно на одежде, и как уже говорил выше, можно скрыть с помощью наклеек.
Так что звучание, как по мне, супер.
Я, если честно, такого от беспроводной петлички не ожидал.
В софте также можно настраивать уровень громкости микрофона, но в процессе настройки главное не перестараться.
Могут вылезти звуковые артефакты.
Также есть возможность выбрать из нескольких вариантов шумоподавления и настроить звуковой окрас и многое другое.
В общем, подводя итог по этому девайсу, скажу, что он мне очень даже понравился.
Да, он стоит недёшево, можно, кстати, сэкономить и взять не максимальную комплектацию, как у меня, а, например, только с Type-C или Lightning.
Тогда по цене такой вариант обойдётся вам дешевле.
С другой стороны, вы платите за полную универсальность и удобство.
Если записываете блоги, влоги, берёте интервью в том числе, он вам точно подойдёт.
Микрофон не требует особой настройки, да и в управлении разберётся даже ребёнок, так что могу вам смело советовать.
Здесь приятный дизайн интерфейса, и да, имеется определённый закос под жидкое стекло, но не скажу, что это отменяет факт её самобытности.
Настройки в ней расположены понятно и для меня привычно,
а сама система поддаётся глубокой кастомизации под ваши хотелки.
Обо всех фишках я рассказывать, конечно, не буду, мне жалко хронометраж ролика,
но здесь для понимания можно настроить размытие анимации, импортировать рингтон из видеоролика,
имеются кликабельные папки, кстати, очень крутая штука с тонкой настройкой,
ну и Always-On вы только посмотрите, как тут можно кастомизировать.
И это, как говорится, лишь верхушка айсберга.
В наличии также надеевшие многим фишки искусственного интеллекта.
Они в целом на многих оболочках очень похожи, и Color не стал в этом смысле исключением.
Здесь есть встроенный ассистент Brina, который активируется кнопкой быстрого вызова,
тут же вы можете осуществлять автоматический перевод разговора,
здесь же имеется встроенная нейросет для создания изображений,
и сразу скажу, что в глобалке подобных функций больше.
Так, например, встроенный яичный поиск работает только на английском и китайском языках,
а вот, например, поиск по фото с экрана и помощник от гугла, а также ассистент,
их просто нет в китайце.
В глобалке такой функционал, конечно, есть из коробки,
и если кому-то важно, на FUPDA есть инструкция по настройке этих функций для китайской версии.
Из интересного в китайце отмечу также звонилку с возможностью записи звонков.
Рабочий динамический остров, на котором отображается активность из различных приложений,
но остров есть как на глобалке, так и на китайке.
Больше всего фишки искусственного интеллекта понадобятся вам в приложении камер.
Функционал для редактирования фото здесь обширный.
Мы можем удалять объекты, настраивать размытие при портретной съемке,
убирать смазы и даже блики удалить здесь получится.
Мне прям эта фишка очень понравилась, на Samsung, например, такого нет.
Работает в не самых сложных ситуациях, это очень хорошо.
В общем, здесь все здорово.
Вибрация у смартфона просто отличная, думаю, одна из лучших на рынке.
Вибро хорошо интегрировано в систему и пользоваться аппаратом одно удовольствие.
Стереозвучание также могу только похвалить, возможно, ему немного не хватает объема,
но, блин, это телефон, ни ноут и ни планшет.
Музыку я, если честно, слушаю в основном с наушников,
а для встроенного смартфонного динамика звук здесь действительно хороший.
Но главным удивлением для меня стал огромный аккум на 7500 мАч.
Ну, это, конечно, офигеть.
Еще буквально несколько лет назад батареи на 4000 считались огромными,
а тут, блин, 7500.
Да, прогресс, конечно, не стоит на месте.
Держит заряд смартфон отлично.
И да, от такой емкости, конечно, ожидаешь большего, но здесь все очень даже хорошо.
И еще забавный факт.
На последней версии колора посмотреть часы работы экрана теперь не получится.
По моим оценкам, в моих сценариях, опять же, тут где-то 13-14 часов экранного времени,
что просто великолепный показатель после 6-7 на моем Самсунге.
Тут же есть, конечно, беспроводная и обратная беспроводная зарядка.
Если говорить о камерах, то тут ситуация интересная.
Основным модулем здесь выступает Sony LUT828,
и, к слову, это та же самая камера, что стоит и в Vivo X300 Pro.
Модуль очень светлый до f1.5, имеет автостаб,
да и в целом он дает отличную картинку практически в любое время суток,
в том числе и за счет хороших алгоритмов.
Ширик тут тоже неплох, на 50 мегапикселей и с углом обзора в 120 градусов.
Телевик тут аж на 200.
Автофокус на всех модулях фазовый,
заверяют корректировку цвета от компании Hasselblad,
и действительно, качество снимков меня очень обрадовало.
Он в этом плане на голову выше, чем мой S24 Ultra,
ну и, конечно же, S25 Ultra тоже.
Детализация отличная, да и цвета он выдает очень приятные.
Видео пишется вплоть до разрешения 4K и 120 кадров.
Стабилизация тут, по сути, двойная,
то есть комбинированная, задействуется как непосредственно оптическая,
так и электронная стабилизация.
Ну, это, друзья, у нас уже видео на OppoFind X9 Pro.
Скажу, что это, конечно, не iPhone по качестве записи в видео,
но, в принципе, все довольно-таки неплохо.
Не очень мне нравится, как он переключается с основы на ширик,
потому что, опять же, рывок при переключении, он заметен очень сильно.
Я с ним переключился на телевик.
Но тут еще более-менее сносно.
Возможно, кстати, он вообще не задействуется в темное время суток,
потому что оптика тут, опять же, не самая светлая.
Насчет этого точно не скажу.
Но могу сказать, что, в принципе, качество из MC-видео нормальное,
не супер, не лучшее на рынке,
но для кого-то бытового использования даже не для бытового, в принципе.
То есть, опять же, есть ручные настройки, как уже говорил.
Можно чуть более это делать настройки для себя.
Также есть локлежу, можно в дальнейшем потом это перекинуть на комп,
покрасить, заморочиться, но вряд ли кто-то, конечно, будет с этим запариваться.
По прочим фишкам, имеем влагозащиту по стандарту IP69,
свежий шестой Bluetooth и Wi-Fi 7,
а также быстрый Type-C 3.0 Gen1.
Файлы на комп передаются быстро,
но нужен будет специальный кабель.
Сканер пальца тут ультразвуковой,
работает быстро и без каких-либо проблем,
качество связи здесь тоже отличное.
Ну а что в итоге?
Смартфон мне очень даже понравился,
у него классные камеры, дизайн, железо,
но перед его покупкой вы должны понимать,
зачем вы, в принципе, его покупаете,
и особенно китайскую версию,
которая будет буквально соткана из разного рода компромиссов.
И отвечая на вопрос из начала видео,
то, думаю, это того стоит.
Если банальные Samsung и iPhone вам надоели,
то можно присмотреться к Oppo Find X9 Pro.
Здесь и камеры, как по мне, лучше, особенно в режиме фото,
да и сам опыт использования он дает очень приятный.
По ценам у нас не очень однозначная картина,
поскольку они очень сильно разнятся.
Серым на Авито его можно взять тысячу так за 65,
что по цене примерно равнозначно 25 ультре от Samsung.
Конечно, в течение полугода смартфон сильно подешевеет,
это во мне iPhone с его ликвидностью,
у Oppo в этом плане все не так хорошо,
ну а как по мне, даже за эту цену,
это хороший вариант очень сбалансированного
и приятного в использовании смартфона.
В общем, он мне понравился.
Оставляйте свое мнение об аппарате в комментариях,
лучшей благодарностью для меня будут ваши лайк
и подписка на канал.
Ну а на этом у меня все,
говорю вам до свидания и пока.
До скорого.
