Всем привет, с вами Евгений, канал Лысый из МТ
И сегодня я сравню вот этих трех красавчиков по фото и по видео
iPhone 17 Pro Max, Oppo Find X9 Pro и Xiaomi 17 Ultra
Почему такой неожиданный набор?
А потому что мне интересно
Мне интересно сравнить iPhone, Oppo, самый крутой на сегодня до выхода ультры
И самую крутую Xiaomi, почему бы и нет?
Вообще недавно мы делали вот такое нестандартное сравнение
Samsung S26 Ultra, Xiaomi 17 Ultra от Leica и OnePlus 15
И вам очень понравилось
Поэтому нестандартное сравнение, это прикольно
И до выхода Vivo X300 Ultra, а также Oppo Find X9 Ultra
Хочется закрыть гештальт, так сказать, поставить точку в вопросе Oppo Find X9 Pro
Фанаты очень хвалят этого оппача, говорят, что зря я его игнорирую
Поэтому я его все-таки достал и вот забатлил, почему бы и нет
На сайте, кстати, есть подробный текстовый обзор
Опача, Денчик писал
В призме сравнения с Vivo X8 Ultra
Посмотрите на сайте, очень интересно получилось, на мой взгляд
Ну и в этом сравнении, конечно, мы покажем, насколько iPhone отстает от китайских фотоимбочек
На мой взгляд, это очень-очень интересно
Перешлете ссылку фанату iPhone, пусть знает, насколько его зум-камера говнища на фоне Xiaomi
Короче, давайте смотреть
Итак, друзья, большое количество снимков
Постараюсь показать все, но если что не покажу, то по ссылке в описании на файлы обменники
Можете скачать и рассмотреть в деталях
Слева всегда будет iPhone, по центру Oppo, справа всегда будет Xiaomi
На Xiaomi я снимал в режиме Leica Vibrant
У iPhone и Oppo стандартный цветокор
На iPhone и Oppo я выставил максимальное разрешение, если условия позволяют
Соответственно, они иногда снимают в более высоком разрешении, чем 12 Мп
Но у Xiaomi зато выставлено было высокое качество, поэтому файлы у него будут весить много
Итак, мне здесь вообще не нравится iPhone
По балансу белого как-то, ну, пойдет, да
Но вот сама композиция, настроение, оно мимо
Oppo, Xiaomi, хорошо
Но здесь по балансу белого, мне кажется, по цвету, по деталькам
Oppo, затащил
Вот это прям удивительно
Это фотография на 8.6x зуме, 200 мм примерно
У iPhone по цвету все очень плохо
Oppo, Xiaomi по цвету более-менее
Xiaomi здесь точнее по цвету
И он лучше по деталям
Посмотрите, пожалуйста, вот сюда, например
Вот, вот, вот, вот, сюда
Ну, тут говорить не о чем
Xiaomi на зуме прям хорошо затащил
У Oppo здесь, смотрите, нейронка попыталась клювик пририсовать птички
Забавно
А это ультраширик
Oppo сделал красиво
Очень прям красиво
Ну, может быть, немножко не натурально, но красиво
А вот iPhone и Xiaomi здесь близки по настроению
Мне кажется, прям кого-то плохого здесь нет
То есть все они с задачей своей справились
Дали хороший мужчинский рабочий угол
Но у iPhone угол прямо, смотрите, огромный
Там часть улицы видна
Здесь тоже вот проход виден
У Oppo наименьший угол
А у Xiaomi средний угол
В плане деталей
Ну, хватает у всех
Это основная камера
Интерьер, собственно, того самого зелененького домика
Показываю лестничный пролет
По динамическому диапазону, мне кажется, вопросов никаких нет
Xiaomi лучше
Oppo средний
И iPhone, ну, не справился с перепадом освещения
А у Oppo, смотрите
Здесь просто нарисован черный крест
Нейронка
Чё-то не поняла
Чё она, не знаю, чё она здесь решила сделать
Но вот это перекрест, оно не было черным
Оно просто за HDR-релось жестко
Поэтому, мне кажется, Xiaomi здесь победил и на DD, и на деталях, и на честности картинки
А это фотография на четырехкратном зуме
Oppo и Xiaomi сняли на телевик
Они могут фокусироваться на таком расстоянии
А вот минимальная дистанция фокусировки у iPhone для телевика около метра
Соответственно, он снял на кропе сосновые
В целом, общий кадр хорош у iPhone, но если в детальке взглядеться, то уступает китайцам
А китайцы здесь похожи
А это ультраширик в помещении
Сложные условия
Освещение, ну, так себе
Только от экспонатов
И здесь у нас теорема Эскобара
У iPhone все очень шумно
У Oppo какая-то акварель
У Xiaomi, примерно, то же самое
То есть, ширики у них, я так понимаю
Это вот, дать угла, да, и на этом спасибо
Это двукратный зум
Старый патоаппарат
Так, что хочу сказать
У Oppo какой-то очень контрастный такой интересный
Снимок получился
Фокус сюда дали
Все они, в принципе, нормально
У iPhone нет глубины
Вот, у него плоская такая картинка
То есть, сенсор основной небольшой
И вот
В фокусе, в зоне резкости
Почти все
Вот у Oppo и Xiaomi получил
Особенно у Xiaomi
У него же там сенсор вообще огромный
Дюймовый
Смотрите
Пакешечка даже появилась
На таком расстоянии
Очень хорошо
Xiaomi здесь
Он смог передать
Вот именно объем
То, что объектив
Вот этот вот
Камера
Она вытянута
Примерно ультраширик
Здесь, друзья
Скажу честно
Мне нравится больше всего iPhone
Казалось бы, у iPhone
А так себе камера
Но он наиболее честно
Снял эту сцену
По цвету
По балансу белого
Он более корректный
Он не стал рисовать
Смотрите, газету
Обрисовывать
Переводить что-то
Как это сделал Oppo
Очень агрессивная нейронка
У него
У Xiaomi тоже
Я вижу рисование
Какого-то характера
Там
Но не так агрессивно
Вот здесь
Я могу прочесть
У iPhone
Могу прочесть
У Xiaomi
О, посложнее
Это сделать
И вот посмотрите
Мы снимаем фотографию
Да
Но китайцы
Эффект бьютификации
Какой-то
Применяют
Жесткий шумодав
Параллельно
Вместе с тем
Зерно удаляется
Подрисовывается
С глазами
Здесь
Но iPhone
Честный
Хороший
Мне нравится
Вот
На десятикратном зуме
Друзья
iPhone
К сожалению
Не может
Ширик у него хороший
Но
Зум так себе
Здесь китайцы
Короли
Короли зума
Они
Видны
По деталям
На всех объектах
Но
Опа
Боже мой
Что с глазами
Почему ты
Реснички
Нарисовал
Кукле
У Xiaomi
Хорошие
Настоящие
Натуральные
Ресницы
И глаз
Такой
Смотрите
Прикольный
Короче
Xiaomi
Красавчики
Вот на зуме
Здесь
Прям
Десять из десяти
Пример видео
4К60
Мы находимся
В изумрудном доме
Томска
Музей
Комича
Вот
Сейчас без зума
Основная камера
Это Леха
Алексей
Играет
Слушай
Я не знал
Что ты играть
Что ты умеешь
Даже хотя бы так
Балалаять
Грустная
Это
Двукратный зум
Леха
Посмотри
Сейчас
На зуме
Детальки посмотрим
На тебя
Это
Нативный
Зум
Можно
На Xiaomi
Сделать
4.3
Вот так
Будет
На лучше
Сейчас
iPhone
В центре кадра
Сейчас
Опа
И сейчас
Xiaomi
Можно сделать
Восьмерку
Это
Восьмерка
Это у нас
Тоже
Плюс-минус
Восьмерка
Давай
iPhone
Опа
Кстати
Опа
Неплохо
Реабилитировался
Xiaomi
У Xiaomi
Очень хорошо
Все с фото
С видео
Не очень
Все хорошо
Так
Единичка
Единичка
Сюда
Хочу
Пройти
Так
У iPhone
Все плохо
Смотрите
Гостинка
Такой
Жесткий
У iPhone
Блики
Прям пипец
Опыт
Здесь лучше всех
Тащит
Что-то
Слушайте
Опыт
Неплох
Я его
Недооценивал
Давайте
Позумим
На детальки
Восьмерка
Шестерка
8.6
Это по кнопочкам
Дополнительные
Это телефонная комната
Вот здесь
Зарождался
Мобилтелефон
Палец
Лезет на Xiaomi
Модуль внизу
Находится
Ультраширик
Дурацкое
Расположение
Угол
Самый большой
У iPhone
Посмотрите
Насколько
Больше всего
Влазит
У него
Господи
И пол виден
И потолок
Опа
Похуже
Xiaomi
Получше
Чем у
Опа
Немножко
Еще
Нативный
Зум
Пожалуйста
Вот
Можно сюда
Почитать
iPhone
В центре
Внимание
Опа
И
Xiaomi
Основная
Камера
Освещения
В принципе
Там хватало
Но
Xiaomi
Решил
Что будем
Делать
Художественно
Поэтому
Он экспонировал
По лицу
Фотографию
Возможно
Если бы стало
Не по лицу
Там не по глазам
А общий
Он бы снял
По другому
Но в этой сцене
Он решил
Именно вот так
А мы сравниваем
Как
Навел
И снял
Поэтому
Получилось
Художественно
Но
Немного
Нереалистично
iPhone
Мне кажется
Здесь
Дал
Желтизны
Ну как-то
Слишком
Мобильно
Поэтому
Опа
Наверное
Более
Такой красивый
Результат
Получился
Xiaomi
Более атмосферный
iPhone
Ну ни туда
Ни сюда
Это двукратный
Зум
Какие-то
Старинные часы
По цвету
Все своеобразные
Но
Мне кажется
Xiaomi
Здесь такой
Вот
Посмотрите
Вот по этой части
Более детальный
Полотно
Вот это
Такое
Более
Натуральное
Детализированное
Здесь шумов много
Здесь тоже
Посмотрите
Шумов много
Короче
Xiaomi
Красавчик
Селфи-камера
Сложные условия
В помещении
То есть
Освещение было
Со спины
Контровое
Вот это все
И здесь
На первый взгляд
Все близко
Но на второй взгляд
Чисто мне больше всего нравится
Как снял Xiaomi
То есть
Я вот
Как герой фото
Да
Я бы выбрал
Фотку справа
По деталям хорошо
Какой-то лютой нейронки
Я не вижу
То есть
Кентон
Более приятный
А на айфоне
И на опа
Я какой-то красный
Вот
И здесь
Мне кажется
Кожа более старая
На опа
Что-то вот
И с головой
Что-то
Прям вообще пипец
Что это такое
Как будто она у меня сгорела
Как будто
Дарт Вейдер какой-то
Четырехкратный
Зум в помещении
Айфон
У него какая-то пелена
Откуда она взялась
Непонятно
Плюс
Фотография
Очень плоская
То есть
Расстояние
От вот этих
Медвежат
До стены
До дверей туда
Оно
Достаточно большое
Там несколько метров
Но объема не чувствуется
Очень плоская фотография
Без деталей
Без баланса белого
Отвратительно
Не знаю
Кому может
Нравится айфон
По камере
Но
Лично мне нет
Xiaomi и Oppo
Хороши
Прям очень хороши
Больше деталей
На Oppo
Внезапно
Текстура такая
Более интересная
Xiaomi
Мне кажется
Немножко уступает
Вот в этой сцене
Но у Xiaomi зато объем
Посмотрите
Как у него боке хороший
Как размыло сзади
Очень сложные
Друзья условия
На зуме
Контровой свет
Помещение
Таком не очень освещенном
Мы даже не хотели
Эту фотографию снимать
Изначально
Но я настоял
Чтобы посмотреть
Просто справиться
Не справиться
Мне стало интересно
Здесь все три фотографии
Они плохие
Начнем с этого
У каждого
Ну как-то очень странно
Все выглядит
Но
Если мы исходим
Из того
Что мы снимали человека
Значит
В этой позиции
Xiaomi лучше всех справился
Хуже всех справился
Получается
Опа
У айфона
Просто опять
Плоская фотография
Шумная
И
Опа
Нарисовал
Посмотрите
Как интересно
Здесь
Вот здесь смотрите
Вот что-то
Попытался нарисовать
Вот здесь
Короче нейронка
Попыталась
Но мне кажется
Проиграла
А ну вот кстати
Еще можно на клапка
Посмотреть
Если нам детали
Интересны
Ну опа здесь
Проиграл получается
Выиграл Xiaomi
Как ни крути
Это нативный зон
Друзья
4
3
И
3.2
Возможно я там поставил
Но без цифрового
Какого-то приближения
Нам интересно
Что с текстом они
Как вот делают
Да
Ну айфон хорош
Он шумный
Но у него все буквы
Прекрасно читаются
У опа
Какая-то попытка
В нейронку
Небольшая такая
У Xiaomi
Хорошо кстати
Да
У Xiaomi хорошо
И текстура бумаги
Она хорошо передана
То есть здесь
Мне кажется
Наименее убедительный результат
Продемонстрировал
Опа
Айфон
Xiaomi
Классно
Фотка на ультраширик
В том же помещении
Где там
Странное освещение
Сложное
Издалека
Все прекрасно
Все красавчики
Приближаю
И вижу
Что у нас здесь
Оп опять рисует
У него самая четкая
Фотография получилась
Да
Но
Он вот
Бровь мне побрил
Просто-напросто
Глаз
Перерисовал
Посмотрите
Вот на эти части
Да
Здесь более честными
Являются
Xiaomi
И iPhone
Да
Они менее четкие
Они менее детализированные
Но они более правильные
И здесь вот
Дилемма
Да
Какая фотка лучше
Честная
Но более хуже
Которая смотрится
Либо нарисованная
Но где
Типа
Я просто не иронистый
И усы у меня
Все вот эти с бородой
Просто вот не ирон
Посмотрите
Какие длинные
Вот некоторые
Волосинки
По 2 сантиметра
Все таки
Будто слабка
Извиняюсь
Еще одна фотка
На зуме
Та же самая история
Друзья
Опа рисует
Айфон
Плох
По естественному
Он просто пытается
Выжать максимум
Слабенького сенсора
Плоского
Шумного
Но он
Не приукрашает
Действительность
А у Опа
Тоже сенсор
Зума не особо сильный
Но он пытается
В красоту
Сяоми
Сяоми здесь
Более такой
Натуральный
Тоже в какой-то мере
Что-то пытался
Подрисовать
Но выглядит
Не артифишл
Не искусственно
Скажем так
Брови более-менее
Настоящие
Глаза более-менее
Настоящие
Видите да
Вот так вот посмотрим
И скинтон
Посмотрите
То есть у него
Немножко красного
Есть
Немножко такого
Естественного
На айфоне
Просто красный
Блин
Круг
На Опа
Немного неаккуратно
Короче я за
Сяоми
И объем
Смотрите какой
Как передний план
Отделяется от заднего
Примерно фронталка
Как вы понимаете
И здесь я что вижу
Айфон сделал меня
Апельсином
Пережженным
Ну давайте
Вот так даже
Целиком не буду
Чтобы не заболеть
Опа
Неплохо
У Сяоми
Будто бы
Слишком
Атмосферно
Скажем так
Эта штука
У меня
Очень зеленая
Такая
Кажется
Сяоми
Немножко косячит
С цветом
О, да, да
Давайте посмотрим
Неожиданно
Айфон
Неплохо
Да
Че ты очко
Плохо
Протер айфона
Ну не суть
Все
Что ждете
Смотрите дальше
Это шестикратный
Зум
Друзья
Айфон
Опять
Вот маленький
Сенсор у него
И он
Дает
Небольшой
Объем
Фотка
Такая плоская
Получается
И не очень четко
То есть непонятно
Вообще куда фокус упал
У Опа
Хорошо разделен
Передний план
И задний
У Сяоми
Еще лучше
Это разделение
Потому что у него
Сенсор больше
Более
Флагманский
Ну очевидно
Потому что
Опа все таки
Это не ультра
Но мы сравниваем
Просто понять
Что ожидать
Что ожидать
От ультры
Потом
А это еще
Один пример
Зум
Он такой
Чисто лайтовый
Минимальную дистанцию
Фокусировки
Показать
То что может
Снять Опа
И Сяоми
Не может
Снять айфон
Он делает
Это кроп
Сосновый
И выглядит
Жутко
Ну то есть
Минус один сценарий
Абсолютно
На айфон
Это
Туалет и лук
На основную камеру
Оп
Пруфы да
Что на что
Снято
Обратите внимание
Как зеленка
Попала
Совпала
Да
У айфона
И Сяоми
Очень близко
Они сфотографировали
Интересно
По хорошему
Интересно
И качественно
Отработал
Вот
Источник освещения
Вот здесь
В деревяшке
Лофик
Делает вещи
Оп
Здесь какую-то
Красотищу
Мне попытался навести
Видимо понял
Что я в туалете
Пришел попудрить носик
Заодно
У меня макияж
Здесь нахерачил
Айфон
Я здесь
Какой-то
Прям страшный
Какой-то зомби
Такой
Ааа
Серый
Такой
Цвет кожи
Такой
Прокуренный
А Сяоми
Хорош
И цвет хороший
И баланс белого
Приятный
И освещение
Такое натуральное
И
Все хорошо у него
Еще одна фигнюшка
Вблизи
На зом-камеру
Айфон
Ему недостаточно
Дистанции
Фоксировки
Не умеет
Жуть какую-то
Выдает
Опа
Неплохо
Но Сяоми
Тут смотрите
Будто была
Какая-то
Такая маленькая
Вселенная
Из букашечек
Видна
Какие-то молекулы
Чуть ли не
Незаметно
Здесь
И по балансу белого
Сяоми
Здесь тоже лучше всех
Фотография
На нативном зуме
Че у нас здесь
Видно
Друзья
Ну опять
Айфон нарисовал
Красный блин
На лице
Очень плоская фотография
Опа
И опять я вижу
Вот эти вот
Макияж какой-то
На глазах
Бровки подвел
Посмотрите
Не очень натурально
Все выглядит
Но красиво
Типа того
А Сяоми
Сделал
Более естественно
И при этом
Хорошо
Вот Сяоми
Снимает
Естественно
И качественно
При этом
Волосы
Хорошо видны
Брови
Глаза
Все натуральное
По балансу белого
Нет вопросов
Никаких тоже
По скинтону
Тоже нет вопросов
Хороший скинтон
Натуральный
Не красный
Ну и по боке
Опять же
Посмотрите
Глубину
Какую дает
Сяоми
С большим сенсором
На зуме
Опа
Со средним сенсором
На зуме
И
Айфон
С никакущим сенсором
Это основная камера
Была офигенно
Солнечно на улице
Не так скучно
Как у айфона
И труба скучная
И небо скучное
Все у него
Какое-то скучное
И неинтересное
Опа
Зачем-то
На основе
Попытался нарисовать
Кирпичи
Ты зачем это сделал
Я вижу
Что вот это
Какая-то двойная
Обводка
Видите
Мне же не одному
Это кажется
Что-то какое-то
Двоение здесь
У Сяоми
Натуральные
Хорошие кирпичи
Тоже
Ничего он здесь
Не обводил
Ну явно нейронка
Какая-то
Опа
Сто процентов
Зачем он это делает
На
Один икс
То есть это даже
Не зум
Даже некроп
Я проживаю в Томске
В Сибири
И мне важно
Чтобы баланс белого
Зимой передавался
Корректно
Вот три фотографии
На айфон
Ширик
Основа
И зум
И баланс белого
Немножко
Я так вижу
Туда-сюда
Меняется
Но терпимо
Это Опа
Для сравнения
На основе
Прям совсем
Что-то все синее
Такое
Зум
И ширик
Неплохо
А это
Саоми 17 ультра
У него
Правильный баланс белого
На основе
Но на ширике
И на зуме
Что-то засинило
Зум фотография
Десятикратный зум
Так вот
Издалека
У Сяоми
Очень красивая фотография
Прямо смотрите
Яркость
Насыщенность
Прямо вот такой
Прямо вот
Идеально
Но
Давайте посмотрим на детали
Если я на зуме снимал
Я наверное хочу детальки получить
А здесь у нас
Оп
Он удалил
Логотип Рено
Логан читается
Номер
С красным
Перебивом
Рус
В US
Превратился
Что за такое
Сяоми видно
Тоже немножко
Вот чуть-чуть
Он что-то попадался
Перебить
Но получилось
Неплохо
Вот даже вот
Логотип Рено
Видите
Он такой четкий
Хороший
Айфон
Ничего особо
Не выдумывал
Здесь просто
Снял свою фотографию
Как было
И возможно
Даже выдал
С точки зрения деталей
Фото лучше
Чем остальные
Основная камера
Вот в таких сценах
Когда есть перепад
Между темными
И светлыми областями
Очень классно
Себя показывает
Лофик
Камера
Сяоми
Посмотрите
И спереди
Все прекрасно
Видно
Вот
В сравнении
С айфоном
Да
И задний фон
Офигенный
Вот
Нет ничего
Ни темного
Ни пересвеченного
Все сбалансировано
По картинке
Вот в таких сценах
Лофик
Делает
Прям
Очень
Очень
Хорошо
И качественно
Я жду
Зум камеры
От сяоми
С лофиком
Которые
Вот позволяют
Динамический диапазон
Жестко
Прям прокачивать
Здесь
Никаких сомнений
Нет
Сяоми
Красавчик
Прям
Уличный пример
У айфона
Офигенное небо
Классное
Богатое
На синеву
Одна проблема
Такого неба
Здесь
Прям сейчас
Нет
Вот
Дело не в ДД
Дело в том
Что он просто
Через иишку
Его накрасил
Ну это неплохо
Тут красиво выглядит
Согласись
Но по балансу белого
Айфон
Какой-то синенький
Вот здесь
У него все потеряно
В контрасте
Детальки
Увиденные
Давайте на двушечке
Это наверное будет
Более заметно видно
Вот
Мократный зум
Очень хорошо
У сяоми
По контрастным
Моментам
Но и опыт
Тоже неплох
Вот
Эти грязные окна
Они более реалистичные
Но это у сяоми
Все таки
Лех
Как дела?
С кайфом
Ну и мы не верим
Он смотрите
Цветочки мне купил
Да
Пишите в комментариях
Чудо
Ну
Давай еще
Подожди
Я сейчас
Посмотрю
Сейчас 24
Максимум
18
И 30
24
Айфон
Смотрим на Леху
Опа
18
И
Сяоми
30
Побежали
Бум
Бум
Бум
Бум
Не упасть
Ой
Айфон
Отвратительный
Баланс белого
Синее
Все
Мнение
Было
Что было
Премьер видео
4K60
Это восьмикратный зум
Посмотрите
Вот на таком расстоянии
Я могу получать
Охрененного качества
Снимки
Цветочков
На Сяоми
Восьмикратный зум
Друзья
Посмотрите
На детали
Опа
Не смог
Ему не хватило
Просто
Оптического приближения
И сенсора
Не хватило
Но он попытался
Глубина
Вот боке
Ух
Какой у Сяоми
Айфон
С другой стороны
У него
Расстояния не хватило
Опять у него
Сработал кроп
С основы
И это кошмар
Конечно
То есть вот просто
Пропасть
Между айфоном
И Сяоми
Ты что такое вообще
Еще один
Десятикратный зум
Диск
Очень классная композиция
Получилась на Сяоми
Многие говорят
Что макро на Сяоми
Снять невозможно
Потому что у него тоже
Не самая маленькая
Минимальная дистанция
Фокусировки
На зуме
Но вот пожалуйста
Десятикратный зум
И боке есть
И детали есть
Вы просто оцените
Шикарно
То есть
Сяоми
Даже с таким вот расстоянием
Просто больше зум даешь
И фотка
Качественная
И еще один
Десятикратный зум
Для закрепления
Если вы еще не поняли
Опа
Посмотрите
Он детали вроде
Неплохо дал
Вот
Но если мы приблизим
Что это такое
Тычинки, пестики
У меня с биологией
Не очень хорошо
У Сяоми
Вот эти все
Махрушки
Пыльца
Она
Офигенного качества
Вот вам пруф друзья
Макро снимать на Сяоми
Можно
Десятикратный зум
Уже вдаль туда
Далеко
На
Черепашку
У айфона
Все очень не очень
С экспозиции
Получилось
Баланс белого
Опа
Сбился
А Сяоми
Выдал хороший
Взвешенный результат
Который у меня устраивает
Абсолютно во всем
Включая
Детали
Вот посмотрите
Она передает вам
Привет
Вот
Но здесь
По большей части
Что важно
Цвет
И баланс белого
И Сяоми
Да
Хорош
И
Смотрите еще на объем
То есть спереди был
Листочек
Он забакешился
Сзади туда
Вот тоже
Бакешечка какая-то есть
Сяоми очень плоский
Это 30-ти кратный
Вроде бы
Азум сделал
На тоже
Две черепашки
Айфон
Так себе
Опа
Неплохо
Но
Головы немного
Слиплись
Чуть-чуть
Объема ему не хватило
Сяоми опять
Вот из этих троих
Выдал самый лучший результат
Опа
Близко
Но Сяоми
Получше
Параллельная съемка
В оранжере
Я уже вижу
Что у айфона
Беда какая-то
С балансом белого
Ооо
Смотрите
Какой блик жесткий
У айфона
Сейчас видите
По центру
Внизу
Опа
По
Динамичкам
Диапазону
Ну так
Контраста добавил
Чтобы переженка
Не было
Не случилось
Но
Сяоми
Старается держать
Баланс
Вот
Ой, как плох айфон
Господи
Я уже забыл
Насколько он плох
Старабление
Китайцы подавили
Но Сяоми
Нет, Сяоми
Пытается
Опять возобновить
Все
Справился
Это основная камера
Давайте я
Наверное
Ширик
Ширик
И
Ширик
Вот так
Почему-то эта конструкция
Стала розовой
Опа
Она не розовая
Она такая
Слегка
Коричневая
Серая
Тортига
Вот они
Греются
Огонь
Зум
Зум
Зум
Давайте посмотрим
Четырешка
У айфона
Трешка
Нативная
У опачча
И он пытается
На листе
Сфиксироваться
Спереди
Так все
Вот черпашек
Поймал
У сяоми
3.2
Сейчас
Но у него
Без потерь
Зум
До 4.3
Вот я это
Сделал
Давайте дальше, восьмерка, шестерка, опа, и 8, и 6 у Xiaomi, вот, так, давайте, сейчас айфон смотрим черепашку, сейчас опа, и сейчас Xiaomi, что скажете.
В общем, я здесь не могу никого плохим назвать на самом деле, но все, типа, снимают, ну, достойно.
По балансу белого айфон что-то, какую-то херню делает, я не знаю, как он настроен, так.
И еще что можно сделать, вот, на китайцах, перейти на фронталку во время съемки, а на айфон нельзя.
Еще давайте на баланс белого в другой сцене посмотрим, ширик, основа и зум, айфон более-менее ровно, да?
А это опа, ширик, основа и зум, который более синий, чем основа и ширик, соответственно.
И Xiaomi, у него тоже перепад есть по цветовой температуре, но не такой сильный, как до этого в сравнении.
Ширик, основа и зум, здесь уже более рабочая история.
А это уличная селфи-камера, я, кстати, этот пример показывал в телеграм-канале, и ответ я там так и не дал, даю сейчас, вот.
Но, правда, порядок уже поменялся, но вы поймете, где кто, подписчики, да?
Здесь, вот, опять же, чисто по красоте, как я выбрал бы, да, селфи хотел бы сделать, Xiaomi самый классный, он самый атмосферный, нереалистичен по цвету, по контрасту, и будто бы глаза мне тоже что-то как-то за бровями подрисовал.
Но, если вы так смотрите, мне нравится на Xiaomi фотка.
На айфон мне вообще не нравится, может быть, она и близка к реальности, но, ну, фу, что здесь, ни цвета, ни контраста, и опять я розовый хрюхрю.
Опа, такой средний, нормальный, тоже, кстати, результат.
И менее нарисовал мне лицо, чем Xiaomi, кстати говоря.
Это колобок, друзья, на руке, часы, хоп, снял, да?
Ну, мы часто, бывает, снимаем что-то в руке.
Другой телефон, там, часы, опять же, снимаем.
Ну, вот вам сценарий, пожалуйста, на зуме.
Айфон проиграл его, провалил, на зуме он не может фотать.
Опа, фотка такая зализанная получилась, очень зашумодавленная, без текстуры.
А у Xiaomi сохранена текстура, сохранены детальки.
Вот, цвет, да, на айфоне сочно выглядит, но, на самом деле, там освещение было такое уже вечернее.
И вот такого яркого прям освещения не было.
30-ти кратный зум, куда, вдаль.
Китайцы здесь попытались нарисовать, вышло странно, не очень хорошо, особенно у Opa.
Я несколько фоток делал, они все такие получились.
Окна у него, смотрите, почти все горизонтальными стали, которые вот здесь вот.
Ну, в целом, я, мне, я не знаю, как это сказать.
Короче, мне не нравятся вот эти нейронные фотографии на дальнем зуме.
Я хочу, чтобы фотография оставалась, фотографии, пусть она будет плохой, как у айфона, но пусть она будет настоящей, по-настоящему плохой.
А не плохой, но нарисованный.
Это еще хуже, вот то, что выдал Opa.
У Xiaomi, ну, более-менее, тоже херня какая-то по сравнению с iPhone.
Извините, мне здесь iPhone больше всего нравится.
Да, плохой, но натуральный.
Как можно снять цветочек на зум?
Вот так.
Вот так можно снять на Xiaomi, на Opa и на айфон.
Где вам больше нравится?
Ставь лайк, если больше всего нравится на айфон.
Это джокер на восьмикратный зум.
Освещение было непростым, айфон его провалил.
Такое теплое все стало.
Шумная фотография.
Опа, ок ты ж, как он нарисовал все.
Ну, Xiaomi здесь вне конкуренции, абсолютно.
Ночная сцена.
Честно говоря, по цвету мне больше всего нравится айфон здесь.
Другие что-то как-то зажелтили жестко.
По деталям он так себе, по объему так себе, но цвет у айфона, да.
Айфон на таком зуме приближает ближе.
Вот так у него настроено фокусное.
Детали.
Это не реклама, если что.
Я туда даже не помню, ходил он, не ходил.
Логотип.
Молчаник.
Ягнят.
Гриль кафе.
Ну, понятно, Опа нарисовал.
У айфона очень странно все красным обведено.
Посмотрите, цифровые шумы такие цветные.
У Xiaomi смазы какие-то.
То ли из-за оптики, то ли из-за чего.
На таком зуме в сложных условиях.
Короче, ни одна фотка мне не нравится.
Ночная сцена.
Фотол свою дочь Алису.
Я специально вот выбрал это место, потому что сзади было интересно.
Такое освещение сложное.
Ну, и передний план, скинтон, люди.
Интересно, как все это обработается.
Динамический диапазон.
У айфона хуже всего.
Лучше всего у Xiaomi.
Ну, все так себе, честно говоря, по деталям.
Ну, понятное дело, условия сложные.
Еще расстояние такое не близкое до человека.
Если учитывать вот все нюансы, наверное, у Xiaomi такой самый наименее плохой результат.
Но айфон тоже хорош.
Тут по балансу белого айфон.
Розовое что-то выдал.
Можем прочесть, нет?
О, слушайте, можем.
Ленина 58.
Дальше у айфона не могу.
Вообще ничего не могу.
Xiaomi про Ленина.
Это особый русский стиль.
Интересно.
Короче, у Xiaomi читается текст.
Сложно, но читается.
Ну, и опять же, вот по освещению, по всему, мне кажется, он такой самый хороший.
Ночной ультраширик.
Так, что я вижу, друзья?
Вижу, что интересно достаточно здание.
У Xiaomi, ну, так себе, ширик.
Короче, Xiaomi сделали со всеми камерами все хорошо, кроме ширика.
Ночная селфи-камера.
Так, кто хуже, кто лучше?
Смотрим сначала на меня, давайте.
Айфон.
Нет деталей, просто шум.
Мистер шум.
Опа, красиво.
Ну, я чувствую, я чувствую, что нарисовал меня.
Но получилось неплохо, на самом деле.
Нарисовано, но соглашусь.
У Xiaomi, примерно, то же самое, что у айфона.
То есть, деталей нет.
Это усики, что-то подмыл здесь.
Здесь какой-то пушок, я не знаю.
Что такое вообще?
Xiaomi-то меня разочаровал.
Ну, может быть, фокус на лицо дочери дал?
Давайте посмотрим.
Опа, глаз нарисовал.
Ну, нет.
Короче, просто...
Вот эта фотка, наверное, в целом, вот смотрите, если.
На Опа лучше всего.
И смотрите, как это.
Айфон уже какую шапку желтую сделал.
Тут ремонтные работы какие-то проводились.
Я никому не стал мешать.
Я сдалека так сфотал.
Ну, вот посмотрите на детализацию, да?
Если мы детальки оцениваем, классно.
Опа, хуже всего.
Ну, что-то подмыл здесь опять.
Фотография на зуме.
Здесь, к моему удивлению, очень похожие.
Айфон и Xiaomi.
И это комплимент айфону.
Потому что зум-камера у него более слабая.
Опа, по ненамечкому диапазону здесь немножко проиграл.
Ну, и вот в деталях, если посмотрим,
как-то ни рыба, ни мясо.
Опа.
Дальний зум в сложных условиях, в очень сложных условиях.
Мне кажется, это такой результат, который хоть куда-то годится на сохранение,
выдал Xiaomi.
Потому что у айфона что-то шумно очень.
Опа, здесь склеились кирпичи.
Здесь у айфона вообще ничего не видно.
Опа, здесь все склеилось.
Ну, Xiaomi, ну, более-менее, да.
Не идеал, но гораздо лучше других.
Вот это сравнение тоже показывало себя в Телеграме.
Порядок поменял.
Но вы догадаетесь, где кто.
По цвету, самый корректный, вот по цвету куртки Xiaomi.
Она не такая розовая, как у айфона, да.
Не такая лососевая, как у...
Опа, она вот такая вот примерно.
По скинтону,
зазелены немного Xiaomi, мне кажется.
Но, опа, зато глазки обвел.
Все фотки, на самом деле, такие вот достойные в этом сюжете.
Поэтому сказать, кто лучше, кто худше, я не знаю.
Здесь вкусовщина, друзья.
Какая больше нравится, значит, тот смартфон в этой сцене для вас и лучше.
А я не могу критиковать, потому что на них моя дочь,
поэтому она везде для меня красавица.
Основная камера.
Фоксировка.
Очень уверенная.
Ширик.
Ширик такой себе.
В таких условиях, конечно.
Единичка, двушка, 3.2.
4.3 лослес.
И единичка.
Пэмс.
Ну, Ширик, да.
Прискорбно.
О, отсюда давайте зуману.
На десяточке.
Ща, ща, ща.
Правила поведения на игровой площадке.
Зафиксируйте, друзья.
Продолжаем.
Десятка на iPhone.
Ультраширик.
Алиса продолжает свои путешествия по кораблю.
Основа, бэвушка, четырёшка.
А что, сложно выбраться?
Ага, но...
Какой-то я сюда туда?
Но есть путь всё-таки, да?
Подожди, а как тебе вот iPhone сейчас в руках держу?
Крутой.
Плохой, да?
Крутой!
Её мне тоже не нравится.
Да, папа!
И десятка на Oppo.
С переходом на Ширик.
Oppo.
Перепад между модулями похож на iPhone.
Но мне кажется, Xiaomi лучше на все остальные модули, кроме Ширика.
На Ширике прям что-то какая-то беда-беда на Xiaomi.
Но остальных он сильнее.
Такой расклад.
А как тебе вот этот телефон, который в руке держу?
Ты знаешь, что это вообще?
Вот этот телефон в руке, знаешь?
Нет.
Это Oppo.
Oppo.
Oppo.
Oppo?
Да.
Какая пупа.
Ну что, друзья, посмотрели фото и видео.
Чё скажете?
Кто вам больше всего понравился, кто меньше всего понравился?
Я так скажу.
У iPhone, как обычно, средний результат по больнице.
Его телевичок так себе.
Его Zoom-модуль, он ограничен возможностями маленького очка вот этого вот.
Он не может вблизи, метром минимально фокусное расстояние.
Не может особо вдаль.
Ну, чё-то зумит.
Не вблизь, не вдаль.
Ну, чё-то зумит, да?
Фанат, наверное, довольный.
Яблочники, да?
Oppo.
Понравился неожиданностью, скажем так.
Я не ожидал, что он так хорош.
Вот.
Я всё ещё убеждён, что Xiaomi круче по камере.
Но этот и дешевле.
Примерно на 20 тысяч рублей, да?
На 20 тысяч рублей хуже ли он?
Не знаю.
Вот.
Но он меня удивил своими возможностями.
Примерно такой же самый смартфон-сюрприз, знаете, как и OnePlus 15.
Тоже от него особо не ожидал.
Но он красавчик.
И Oppo красавчик.
А вот Oppo Find X9 Ultra.
Это должен быть мега красавчик.
Я ожидаю от X9 Ultra, знаете, что он будет такой же крутой, как вот этот OnePlus у нас там в Dragon.
Вот как смартфон, да?
В совокупности.
И камера будет ещё круче, чем у 9 Pro.
У него будет два зум-модуля.
Царский трёхкратный зум, круче, чем здесь.
И десятикратный зум, представляете?
Десятикратная оптика у X9 Ultra.
Никакого вам внешнего объектива, как у Vivo X300 Ultra, да?
Короче, большие надежды на нового Oppo.
Ну и, конечно, я как бы авансом ожидаю Oppo Find X9 Ultra в надежде, что там будет поменьше нейронки.
X9 Pro слишком нейронистый.
Не только на зуме рисуют, да?
Ну и даже на основной камере бывает слишком жёсткий шумодав, слишком агрессивная нейронка.
Это надо попридержать.
И имейте это в виду, когда я вот хвалю, да, Oppo Find X9 Pro, не всем нейронка заходит.
Сами для себя решайте, нравится вам такой подход или нет.
Xiaomi, я знаю, на что он способен.
У меня он очень давно и в китайской версии, вот был и в глобалке.
Офигенная сильная фотокамера.
Ширик слаб, откровенно говорю.
Да, он уступает некоторым другим телефонам, многим, я бы сказал.
Но вот основа и зум, они хороши.
В основе чё хорошо, друзья?
Потому что в основе есть технология Lofic.
Lofic это чё такое?
Это интеграционный конденсатор бокового перелива.
У нас на сайте есть подробная статья, про это обязательно почитайте.
Идея состоит в том, что рядом с обычным маленьким накопителем электронов установлен ещё один большой,
куда электроны накапливаются дополнительно, когда вот основная ёмкость заполняется.
Таким образом расширяется прям жёстко динамический диапазон.
И вот компания OmniVision, которая производит сенсоры для мобильных телефонов, она провела исследование.
По её подсчётам, получается, что в обычных сенсорах камер разница между освещением в самых тёмных участках и самых светлых примерно 22 тысячи раз.
Вот разница может быть.
С помощью Lofic эта разница увеличивается примерно до 250, по-моему, тысяч раз.
То есть более чем в 10 раз, благодаря Lofic, динамический диапазон может быть выше.
Ещё вот такую интересную аналогию нашёл, попробуйте представить себе.
Итак, свет — это дождь, он падает, да, на матрицу.
И каждый диод в матрице камеры — это ведёрко маленькое.
И когда света много, ведёрко переполняется, и получается пересвеченная фотография.
Технология Lofic, по сути, это дополнительная ведёрко побольше под каждым диодиком, который впитывает свет.
И таким образом мы избегаем перелива освещения.
У нас очень широкий динамический диапазон, что и вы видели прекрасно на некоторых сюжетах.
Вот это Lofic.
Это будущее мобильных камер.
И в следующем Xiaomi, вот по слухам, будет Lofic уже в телевике.
Офигенно, очень ждём.
А где нахватить все эти флагманские смартфоны по отличным ценам?
Я сейчас покажу, друзья.
Смотрите.
Наша телеграм-группа скидки и акции, где уже почти 100 тысяч подписчиков.
И мы писали о том, что вот, например, Honor Magic 8 Pro по скидке за 68 тысяч без пошлины с доставкой по России.
Офигенная цена.
В рознице 120, по-моему.
Офигеть.
50 тысяч разницы.
Magic 7 Pro, пожалуйста.
OnePlus 15.
50 с лишним тысяч.
Oppo Find N6.
129 тысяч.
X9 Pro, вот, пожалуйста, этот телефон, да?
70 тысяч на 512 гигабайт.
Samsung S26 Ultra 95 тысяч без пошлины.
512 гигабайт, не 256.
Либо можно S25 Ultra, у него экран поприятнее, за 70 тысяч.
На 256, правда, будет.
Офигенные цены.
Обязательно вступайте сюда, чтобы потом не жалеть, что упустил что-то по интересным предложениям, интересным ценникам.
Ссылка в описании.
И что касается видео, да, iPhone, он хорош по стабилизации, по переключению между модулями, но баланс белого зачастую косячит, телезум не особо универсальный, звуковая дорожка мне не понравилась.
Но в совокупности видео такое привычное, вот так скажу.
Опа, хорош по видео.
И звуковая дорожка у него прям, микотка прям, мне понравилась, качественная.
Да, но зум такой слабенький, пытаются они за счет и алгоритмов что-то вытаскивать, и на фото тоже пытаются июшку жестко применять, но получается не всегда хорошо.
Xiaomi 17 Ultra шикарен в видео, кроме ультраширика.
Он в сложных условиях прям такой себе.
Звуковая дорожка какая-то непонятная, не знаю.
Нашите в комментариях, какое видео вам понравилось больше и почему.
Кстати, вот этот чехол PANDEAR топовый на iPhone 17 Pro Max у меня есть в некотором количестве на моем Авито аккаунте.
Переходите, скупайте, мне они не нужны.
Друзья, я скоро ухожу в небольшой отпуск, в Японию еду, и мне нужна ваша помощь, друзья.
Напишите в комментариях, что мне взять с собой, тестировать.
Я планирую много где побывать и всякое поснимать.
У меня есть OnePlus 15, Honor Magic 8 Pro, новый секретный Infinix Note 60 Ultra.
Вот с таким вот котиком, где там котик?
А он себе лучше.
Вот с таким вот котиком.
И дизайном Pininfarina.
Вот это вот самый крутой Infinix.
Есть Vivo X300 Pro, но, наверное, нафиг его, да, скоро будет X300 Ultra.
Xiaomi 17 Ultra, глобалка Oppo Find X9 Pro.
Наверное, мы с ним расквитались, хотя, может быть, взять, напишите в комментариях.
iPhone 17 Pro Max, Xiaomi 17 Ultra от Leica, китайский.
И я, наверное, лучше знать еще, я в Японию куплю Xiaomi Leitz Phone, глобальную версию.
Samsung S26 Ultra, интересно взять его в Японию или нет?
Как считаете?
Huawei Mate 80 Pro, наверное, надо взять, да?
И Samsung S25 Ultra, нафиг он нужен в Японии, не знаю.
Ну, напишите в комментариях, вдруг кто-то хочет увидеть.
Пишите, помогайте мне определяться, нахвачу с собой, вот так вот.
И чтобы не потеряться, друзья, подпишитесь на мой телеграм-канал Лысый из МТ, я буду снимать на телефоны, выкладывать фоточки сразу в телеграм.
Сможете оценивать там, как они снимают в разных условиях.
Постараюсь делать годноту, друзья, для вас.
И помните, друзья, нет плохих камерафонов, они все со своими особенностями, кто-то дает больше возможностей, кто-то меньше, но в любом случае решают руки, решают ваши глаза, видение картинки.
Поэтому даже на бюджетку можно снять шедевр.
И даже на iPhone можно получить шедевр, если что.
Вот так вот.
Пишите, как вам этот ролик.
С вами был Евгений, канал Лысый из МТ.
Пока-пока и скоро увидимся.
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
