Всем большое привет, друзья! Меня зовут Филд, канал Честный Блог.
Это два красавчика новых смартфонов из Китая.
Это Oppo Find X9 Pro, а это Vivo X300 Pro.
Сегодня мы сравним эти телефоны по фото и видео возможностям.
Если нужно сделать вообще большое сравнение, полноценное, напишите об этом в комментариях.
Но сегодня мы смотрим именно на камеры.
Здесь одинаковые сенсоры основные, здесь крутые телевички по 200 мегапикселей,
здесь нормальные сверхширики, здесь большое количество классных возможностей.
И вы, самое главное, просили меня сделать это сравнение.
Что ж, я делаю это для вас с удовольствием.
Давайте присаживайтесь подобнее. Меня зовут Филд, канал Честный Блог. Погнали!
В первую очередь, друзья, я попрошу вас поставить, пожалуйста, лайк под это видео.
Я старался, делал фото и видео на оба эти смартфона.
Я вообще на большое количество смартфонов делаю фотографии.
Поэтому с вас, конечно же, лайк, а с меня 3-4 видео еженедельного интересного контента для вас.
Спасибо!
В первую очередь, давайте уясним вот такой момент.
Еще раз напомню, что есть две версии Vivo.
Это с CES, вот это китайская версия, и вот российская версия без CES.
С CES идет версия на Китай и на глобальный рынок, но на глобальном рынке меньше аккумулятор,
поэтому нам не очень интересно.
Поэтому есть китайская версия CES и есть российская версия без CES.
В России версия без CES, потому что санкции.
Но вроде как есть ощущение, что нету шильдика CES, а все остальное внутри есть.
У меня будет на канале отдельное видео сравнение, полноценное двух этих телефонов,
но по первым ощущениям при съемке видео, при съемке фотографий одно и то же.
Вот вы сейчас видите видео сравнение, где я как раз-таки специально снимал девушку на фоне люстры,
и одна из главных фишек у CES это антибликовое покрытие.
Так вот, вы видите, что блики отлично есть как на одном, так и на другом смартфонах.
Так что я смею предполагать, что результаты будут примерно одни и те же в 99% случаев.
И соответственно я сегодня рассказываю про версию без CES.
Все видео и фото сравнение я делал на версию без CES.
И начинаем давайте с видео сравнения.
Основная камера это Sony LVT 828, и там и там оба смартфона имеют именно этот сенсор,
хороший флагманский сенсор на 50 мегапикселей.
Основная камера 4К, 60 кадров в секунду.
Давайте посмотрим, что могут наши товарищи.
Я бы на самом деле чуть-чуть понизил экспозицию на Vivo.
Чуть потемнее картинку сделал, как будто бы она немножечко пересвечена.
По стабилизации здесь вопросов особенно никаких нет.
Примерно все одинаково двигается.
Единственное, что периодически на Oppo появляются подергивания,
когда мы двигаемся справа налево.
Я вот за Vivo такое не замечаю, а за Oppo вижу периодически.
По цветам здесь все очень близко, разницы практически никакой нету.
На Oppo даже такая более контрастная картинка получается.
Если посмотреть на листву, если посмотреть на опавшие листья,
они такие более сконцентрированные.
Если на зеленом участке травы тоже обратить внимание,
она такая тоже чуть более сконцентрированная на Oppo по сравнению с Vivo.
Основная камера 4К, 60 кадров в секунду.
Смотрим, как работают два смартфона.
И сразу я вот что замечаю.
Во-первых, на Vivo немножечко светловатая картинка на фоне.
Такой вот на грани пересвета это было.
Во-вторых, я замечаю, что на Oppo чуть похуже детализация.
Вот когда будут у нас какие-то дальние объекты, вы увидите.
И я еще вижу небольшое такое дрожание на Oppo, которого нету на Vivo,
когда мы делаем перемещение справа налево.
Ну и вообще цвета разные.
Смотрите, какие желтые листья на Vivo.
Сейчас вот на Oppo опять все немножечко дернулось.
Цвета на Vivo, как мне кажется, ближе к реальности.
Oppo, немножечко все такое смугловатое.
Делаем двукратное увеличение, чтобы посмотреть на детализацию.
По детали, кстати, все очень хорошо у Oppo, а у Vivo есть шумы, которые мне не очень нравятся.
Но при этом вот эта дерготня, которая есть на Oppo, когда мы двигаем справа налево, то не очень хорошо.
Интересно вот что.
На Vivo есть проблемы с динамическим диапазоном.
Посмотрите вот на эти подсвеченные колонны.
Смотрите, видите, они больше засвечены по сравнению с Oppo.
Не глобально, но все равно разница есть.
И по деталям я бы сказал, что Oppo в этом сценарии работает лучше.
А трава на Vivo супер зеленая.
Единственное, что стоит заметить, друзья, это трава зеленая, потому что она подсвечена.
То есть там стоят специальные светильники.
А сейчас посмотрите на эту желтую листу, видите, пересветы на Vivo, а на Oppo их нет.
И еще в темных участках, если смотреть, то видны шумы.
То есть на Vivo более шумная картинка на основную камеру по сравнению с Oppo.
При этом более цветная.
Кстати, друзья, я неоднократно уже говорил о том, что лично для себя я бы покупал именно китайскую версию Vivo X300 Pro.
Меня момент Китая совершенно не смущает.
Там будет китайский софт, там будут определенные трудности с уведомлениями, которые можно настроить.
Но там полноценный софт внутри.
В плане обработки камеры есть искусственный интеллект, много всяких разных фишек.
А вот в российской версии этого нету, к сожалению.
Поэтому лично для себя я бы выбирал версию из Китая.
Ну и, конечно же, отдельное спасибо хочу сказать моим ребятам из Peking Blitz, которые помогли мне раздобыть именно эту версию.
Вообще они мне регулярно помогают очень быстро доставать все новые смартфоны.
Вот скоро Mate 80 выходит, наверняка мы быстро его раздобудем.
Ну а вообще Vivo X300 Pro, либо Oppo Find X9 Pro, либо другие смартфоны можно через Peking Blitz раздобыть быстро.
Ну а теперь, друзья, давайте сравним телеобъективы.
Здесь два классных 200-мегапиксельных телеобъектива.
На трехсоточке Pro более современный, он называется HP-B.
Это от компании Samsung.
У него апертура f2.6, а вот на Oppo стоит более светосильный объектив f2.1.
Тоже 200-мегапикселей, тоже от компании Samsung, но HP-5.
Давайте посмотрим, в чем же между ними разница и есть ли она.
Это дневная съемка на телевик.
Картинка немножко отличается, потому что у нас разное фокусное расстояние.
Чуть ближе все на Vivo, потому что здесь трехсподинник кратное увеличение,
на Oppo у нас трехкратное увеличение.
Смотрим на стабилизацию, на цвета, на детализацию.
Чуть, опять же, более такая звонкая картинка на Vivo, как мне кажется.
На Oppo чуть-чуть не хватает.
Здесь по цветам все достаточно близко, хотя на Vivo теперь картинка,
ну, как мне кажется, листва такая более желтая.
Вот там кто-то заяц бегает, не этот собака.
Тут уже больше видны вот такие небольшие подергивания,
которые возникают у смартфонов, когда мы двигаемся справа налево.
Если когда мы основную камеру смотрим, то это меньше заметно,
то на телевичке как будто бы чуть больше заметно.
Уровень плавности примерно одинаковый у смартфонов.
Вы, кстати, друзья, пока смотрите видео, вы всегда можете прокомментировать,
что сами думаете по поводу телефонов, потому что одно дело я говорю, а другое дело вы.
Давайте посмотрим на десятикратное увеличение.
Оба смартфона должны нам давать хорошую картинку,
но Vivo мне вот больше нравится и по цветам больше нравится.
На Oppo, посмотрите, все какое-то очень желтое.
Нету какой-то разницы между разными листьями,
а на Vivo больше разница и желтое, и зеленое.
Здесь тоже обращаем внимание, есть небольшое размытие на переднем плане вот этих деревьев,
потому что фокус у нас на заднем здании.
По деталям я бы сказал, что все достаточно близко.
Особой разницы я не вижу.
Мне побольше чуть-чуть картинка нравится.
На Vivo, когда мы фокусируемся на переднем плане,
задний план чуть больше вот размыливается по сравнению с Oppo.
И это дает определенную такую приятную киношность,
которой Oppo как будто бы чуть-чуть не хватает.
Ну, мне, в общем, на Vivo картинка больше нравится.
По стабилизации, по детализации.
Ну и телевики давайте смотреть.
На Vivo картинка чуть ближе, потому что это 3,5 на Oppo 3.
Здесь вот интересно посмотреть на детализацию.
Оба смартфона показывают себя хорошо, и у Oppo меньше шумов.
На Vivo вот видны шумы, когда мы смотрим на кору дерева,
там прямо вот шумы немножечко двигаются.
Вот сейчас тоже хорошо можно обратить внимание на Oppo.
Хороший цвет у дерева, а у Vivo такое немножечко выгоревшее дерево,
как будто бы немножко не хватает контраста.
На темные участки смотрите, на стены, там на Vivo видны шумы.
На Oppo шумов меньше.
И мне кажется, что на Oppo вообще картинка получается такая более детализированная.
Вот сейчас очень много шумов на Vivo, вот здесь в зоне листвы очень много.
Все прямо шевелится, а на Oppo такого нету.
Что касается сверхширокугольных модулей, здесь они разные, но по 50 мегапикселей.
И там, и там есть автофокус.
У Find X9 Pro стоит GN5, это модуль компании Samsung.
На Vivo стоит GN1, тоже Samsung.
Ну и давайте посмотрим, как работает ультраширокая камера.
На ультраширике стабилизация всегда чуть похуже,
поэтому видно, как все немножко дергается.
А еще, знаете, вот на что обращаю ваше внимание,
мы сейчас повернем немножко камеру и увидим, что на Vivo небо почему-то становится синим.
Обратите внимание, небо синее вот сейчас, особенно там, где дома, все такое синее.
И это неправильный цвет, потому что правильный цвет как на Oppo.
То есть у нас небо такое серо-светло-бежевое.
И вот такой синевый, который есть на Vivo, я даже не знаю, откуда наберется.
Смотрите, мы сейчас повернемся, и Vivo тоже переключится и сделает другой цвет.
Вот сейчас у него цвет неба синий на Vivo.
И потом мы вот так вот переключаемся, и у нас все стало белое.
Синий цвет берется, знаете, откуда?
Потому что листья желтые.
Листья желтые, и Vivo начинает бороться с этой желтизной,
и немножечко добавляя синевый.
Ну и ультраширокая камера.
Давайте тоже пройдемся.
Вот стабилизация на Oppo точно страдает.
Если картинка на Vivo может быть где-то более шумная,
но зато нету вот этих подергиваний при переходе справа налево.
И картинка на Vivo точно более стабильная по сравнению с Oppo.
Вот так всегда бывает.
Один в одном хорош, другой хорош в другом.
И остается лишь только выбрать, что тебе ближе, а что тебе менее значимо.
Ну а теперь давайте посмотрим сравнение Oppo и Vivo фотовозможностей.
Я сделал большое количество фотографий.
Ночные фотографии, дневные фотографии, телевички.
И, конечно же, классные портретики.
Плюс селфи.
Так что погнали.
Это основная камера.
Здесь снимки достаточно близки.
Единственное, я вижу, что на Vivo чуть такое синеватое небо.
Напомню, что это функция на Vivo, которую можно включить.
Я ее включаю.
Мне нравится, когда есть небольшая разница по цветам.
То есть, например, в общем, картинка такая получается желтоватая и немножечко синеватое небо.
Потому что на Oppo такой функции нету.
И у нас получается более честная картинка.
То есть небо должно быть черным.
Но визуально мне нравится, когда небо немножечко синевое.
Сразу виден вот этот блик, который есть на Vivo, которого нет на Oppo.
На Oppo деталей побольше, это точно.
Более детализированная картинка получается.
По вот этой задней части памятника это заметно.
И вот тут еще на Vivo у нас есть небольшой пересвет.
На Oppo нету.
Светлые объекты, фонари оба справились хорошо.
Может быть, Vivo чуть получше.
Эта фотка сделана также на основную камеру.
Но это двукратное увеличение.
Небо опять, видите, чуть синеватое и черноватое.
Если, кстати, вам не нравится синее небо на Vivo,
можно эту функцию отключить.
По цветам есть небольшая разница.
Более насыщенные цвета на Oppo.
На Vivo я делаю фотографии в режиме CASE или натуральный режим.
Так он называется в версии без CASE.
Но вот здесь с двукратным увеличением уже как будто бы лучшая фотография у Vivo.
Как-то странно выглядят вот эти светлые фонарики.
Вот эти перегородки съедены.
При этом как будто бы на Oppo больше обработки.
Вот здесь такое более четкое, а на Vivo менее четкое.
При этом, если смотреть вот на эту часть,
то как будто бы здесь на Oppo поинтереснее, а на Vivo послабее.
В общем, как будто бы на Oppo более обработанная картинка.
Это уже у нас телевички.
На Vivo трех с половиной кратная, на Oppo трех кратная.
Здесь уже картинка как будто бы более яркая получилась на Vivo.
Присутствуют блики.
Вот эти вот блики на Vivo и вот здесь блики на Oppo.
Детализация.
Ну, на Vivo мне детали больше нравятся.
Посмотрите, как выглядят вот эти фонари.
Очень прикольно.
А на Oppo явно деталей не хватает.
Надпись «Хромой» тоже на Oppo хуже, чем на Vivo.
И вот эти все темные зоны тоже на Oppo похуже.
Это десятикратное увеличение.
Здесь на Vivo лучше получилась картинка по балансу.
Видите, у нас и задний план яркий, и передний план хороший.
А на Oppo задний план ушел в темноту,
потому что впереди находятся очень светлые объекты.
Грубо говоря, HDR немножечко не дотянул.
Мне нравится картинка на Vivo.
И, ну да, она гораздо лучше, чем на Oppo по деталям.
А еще, посмотрите, на Oppo вот тут косяк.
Вот тут прямо такая полосочка.
Ну и, в принципе, детализация, да, светильников и всего остального на Vivo лучше.
Просто фотография, кстати, сделана в городе Киров.
Киров, большой привет.
Ночная фотка в ночном режиме.
Чуть более цветная фотография на Oppo.
Смотрим на детали.
Ну, очень близко.
Не сказать, что какой-то прямо лучше.
Еще одна фотография.
Здесь у нас есть светлые объекты, поэтому можем посмотреть, как отработаны.
Кстати, вот эти фонарики на Vivo мне не очень нравятся, как обработаны.
Видите, слишком HDR агрессивен.
И поэтому у фонарей как будто бы теряется вообще какая-то выпуклость.
Просто такие синие кружочки.
А на Oppo, видите, как будто бы все получше.
При этом, если посмотреть вот на эти деревья, которые находятся сзади,
как будто бы на Oppo чуть-чуть деталей не хватает.
Но вообще смартфоны фотографируют достаточно близко, конечно.
Еще одна начинная фотография.
Тоже картинки получаются очень близкие.
Это основная камера.
Светлые объекты одинаково обработаны.
Не сказать, что тут у кого-то деталей побольше.
Все в пределах какой-то погрешности.
Ну, более светлая картинка на Vivo, потемнее на Oppo.
Елка у кого лучше получилась.
Ну, как будто бы у Vivo чуть больше деталей.
Ну, вот как будто бы чуть больше.
Эта фотография сделана на ультраширик.
Мне на Oppo она больше нравится.
Красивое светлое здание.
А на Vivo все стены стали очень темными.
Поэтому атмосфера пропала у фотографии.
Попытаемся где-нибудь что-нибудь прочитать.
Ну, как будто бы у Oppo деталей...
Да нет, на самом деле детали одинаково.
Оба смартфона дают примерно одну и ту же картинку.
Еще одна ультраширокая фотография.
Тоже крайне близко.
И по цветам.
С пересветами.
Вот только Oppo здесь хуже справляется.
Вот здесь светлые объекты засвечены.
А на Vivo лучше.
По деталям примерно одно и то же.
Может быть даже на Oppo получилась фотка и получше.
Фотография сделана на телевичок.
Смотрим, как обрабатываются светлые объекты.
До этого у нас фонарики были светлые.
И мне они больше понравились на Oppo.
Здесь как будто бы ситуация наоборот.
Немножко в другую сторону.
То ли Oppo не в фокусе.
То ли еще что-то.
Ну, вот как будто бы чуть-чуть деталей побольше на Vivo.
Еще одна фотография.
Она, кстати, сделана в портретном режиме.
Чтобы у нас вот такое было красивое размытие заднего фона.
Смотрите, как выглядит.
Практически как фотка на зеркальную камеру.
Очень хорошо все углы обработаны у Vivo.
А Oppo нет.
Вот видите, вот тут нехорошо.
Вот тут все нехорошо.
Но мне кажется, что телевичок на Oppo вот в темных условиях, видите, справляется похуже.
Вот здесь хорошо заметно.
Vivo хорошо, Oppo слабее.
Еще одна фотография на телевик.
Опять немножечко более темная картинка получается на Oppo по сравнению с Vivo.
Тут уже виден шумодав.
И все такое стало немножечко нарисованное.
По деталям примерно одинаково.
Еще одна фотография.
Телевик ночной.
Такая цветная получилась фотка на Vivo.
И менее цветная на Oppo.
Ну и на Vivo фотка прикольнее.
Это, кстати, тоже фотография сделана в портретном режиме.
Поэтому у нас сзади вот такое размытие заднего фона.
И еще видно, насколько Oppo косячит по вырезанию объектов.
Вот тут все обрезано плохо.
У Vivo все обрезано хорошо.
Вот тут по краям Oppo не справляется.
Это у нас уже 10-кратное увеличение.
А на Oppo более правильное увеличение.
Это 13,4.
Чтобы у нас сработал 200-мегапиксельный сенсор.
Поэтому я делаю фотографию в таком варианте.
И вам тоже рекомендую.
Но все равно деталей-то не хватает.
Vivo поинтереснее, конечно, делает фотографии.
Прямо четко видно.
Вот это вся такая немножечко намалеванная история на Oppo.
На Vivo получше.
Еще одна фотография телевичок.
Тоже видно, насколько хорошо сделал Vivo фотку.
Это 10-кратное увеличение и 13-кратное.
И Oppo гораздо слабее.
Вот именно гораздо слабее.
Смотрите, какая разница большая.
Вот еще фотография далеко находящегося объекта.
Ну, тоже вот у нас на Oppo абстракционизм получается.
А на Vivo вполне конкретная фотография.
Да, Oppo на дальнофокусных фотографиях ночью тяжеловато.
Ну, а днем какая ситуация?
Понятно, что она будет гораздо ближе.
Поэтому ради интереса я на Oppo сделал фотографию в 50 мегапикселей.
Но это заметно.
Уровень детализации выше.
Не знаю, на самом деле, насколько в жизни вообще эти функции пригождаются в 50 мегапикселей.
Издалека, если смотреть, то разницы особо никакой не будет.
Еще одна фотография.
Ну, такие более зеленые цвета.
Более яркие цвета на Vivo.
И чуть приглушенные на Oppo.
Смотрим на деревья.
На Oppo у нас опять повышенное количество мегапикселей.
Вот еще одна фотография.
Тоже прикольно получается.
Трава, кстати, посмотрите, разная.
По-разному выглядит.
У Vivo она такая чуть-чуть ядреная.
А Oppo чуть более спокойная трава.
На Oppo фотка в 50 мегапикселей.
На Vivo в 12.
Напомню, что на Oppo есть специальный режим с увеличенными мегапикселями, который называется Hasselblad.
Эта фотография сделана в 12 мегапикселей.
Это 10-кратное увеличение.
Ночью мы с вами помним, что Vivo гораздо лучше сделал фотографии по сравнению с Oppo.
Ну, а дневные фотографии, они, конечно же, будут более близкими.
Но все равно на Vivo мне больше нравится картинка.
На Oppo, кстати, очень сильно шумодав работает.
Поэтому он убирает поверхность.
А у Vivo здесь шумодав работает меньше.
Поэтому видны вот такие шероховатости у поверхности.
Больше шумов, короче.
Еще одна фотография.
Эта фотография сделана с двукратным увеличением.
Очень близко все.
Немножечко разные картинки по цветам.
Но по деталям на Vivo получше.
Да, вот эти ванты.
Вот здесь наверху.
Тут уже какие-то шумы на Oppo.
А на Vivo все вполне получше.
Сравниваем телевички.
Тоже в 12 мегапикселей фотографии сделаны.
Фотки получаются достаточно близкие, но при этом разные.
Посмотрите, какая вода разная.
На Vivo она такая более ребристая.
На Oppo часть информации уже съедена.
Вот тут тоже наверху можно заметить, что на Vivo больше деталей.
А на Oppo меньше деталей.
Ну, в целом, все понятно.
Теперь давайте посмотрим фотографии людей.
И мне кажется, будет все понятно.
Простая фотография.
Здесь видно, что Oppo переэкспонировал фотку.
Она получается очень светлой.
И чуть разная цветовая гамма.
Я, честно вам даже скажу, не вспомню, какой правильно был цвет вот этого пальто.
Oppo, кстати, здесь неплох.
А Vivo как-то излишне обработал фотографию.
Она уж слишком какая-то нарисованная получилась.
Еще одна фотография сделана на телевичок.
Опять по цветам все сильно разное.
Посмотрите, какая светлая картинка на Oppo.
И темная картинка на Vivo.
Кому, кстати, больше как нравится.
Но тут Oppo сделал классно.
Посмотрите, как здорово выглядит кожа.
Прямо круто очень.
Глаза, все хорошо.
Прямо вот как надо.
Посмотрите, как все ворсинки видны на Vivo.
Ну, фоточка похуже.
Это точно.
Если бы Oppo постоянно делал такие фотографии, было бы круто.
Фотография сделана на телевичок.
Здесь видно, что у Vivo гораздо интереснее все получилось по деталям.
Смотрите, как классно выглядит это пальто.
Волосы.
Очень хорошо.
Да, есть вот это рисование, конечно, на Vivo.
Особенно вот в этих черных местах.
Где глаза, где тушь.
Но детализация, ну, прямо видна разница.
Очень хорошо.
А эта фотография сделана на основную камеру.
Серьезная девушка стоит.
По цветам более контрастная фотография получилась на Vivo.
Это все-таки платье должно быть черным.
А не вот таким сероватым, как на Oppo.
Видите, немножечко пересвечивает порыв.
И опять же, деталей здесь на Oppo меньше, чем на Vivo.
Эта фотография сделана на телевик.
Здесь уже по цветам гораздо ближе по сравнению с предыдущей фотографией.
И когда мы делаем портретики вот в вечерних условиях, то, конечно же, вылезают все вот эти шумодавы, вот эти нейронки, которые не очень сильно нравятся нам.
Но что поделать?
Волосы тут получились как будто бы на Oppo получше.
Тоже видна на Oppo получше.
Вот здесь видна сеточка на руках, а на Vivo она не видна.
Еще одна фотография.
Тоже очень все близко.
Есть небольшая разница по деталям.
Ну, как-то вот есть какой-то рандом.
То Oppo делает входку получше, то Vivo делает.
Вот, посмотрите, например, на эту цепочку.
Тут прямо на Oppo вообще все рассыпалось.
На Vivo гораздо лучше.
Губы тоже, посмотрите, как хорошо получились на Vivo по сравнению с тем, как все вышло на Oppo.
Волосы тоже, посмотрите, на Oppo все в кашу.
На Vivo хорошо.
Еще одна фотография на телевик.
И опять же, вот если делать фотографию с одной точки, то вот тут уже не хватает деталей на Oppo, а на Vivo хорошо.
Лицо смотрим, ну тоже.
Vivo поинтереснее.
Oppo послабее.
Эта фотография сделана в движении.
Тут, кстати, Vivo немножечко зажелтил фотку.
И она получилась не очень хорошей.
Ну, в движении фотографировать помещение без большого количества света вообще, в принципе, сложно.
Но вот Vivo тут не очень хорошо справился.
Еще одна фотография тоже.
В этой же зоне опять очень желтая получилась кожа у Vivo.
А вот обработка у Oppo мне не очень нравится.
Когда глаза высвечены, ну вот не очень красивая фотография получается.
На Vivo все-таки поинтереснее.
Даже несмотря на то, что получилась кожа слишком желтой.
А вот эта фотография на Vivo сделана в 12 мегапикселей, а на Oppo с повышенным разрешением 50 мегапикселей.
Что мы здесь имеем?
Во-первых, на Vivo как-то странно обрабатывается лицо.
Это режим, кстати, Vivid.
На Oppo поинтереснее здесь.
Ну и по деталям, по мегапикселям, да, Oppo здесь выигрывает.
Гораздо интереснее картинка.
Но и количество мегапикселей.
Эта фотография в 50 мегапикселей сделана.
А вот эта фотография сейчас на Oppo вообще сделана в 200 мегапикселей.
Давайте посмотрим на разницу.
200 мегапикселей, кстати, бестолковая какая-то фотка получается.
Вот только что у нас была фотография в 50 мегапикселей.
Хорошо было.
А 200 мегапикселей вообще даже хуже, чем на 12 мегапикселей на Vivo.
Поэтому когда мы говорим о том, что фотографии можно сделать в 50 или в 200 мегапикселей,
это совершенно не означает, что фотки будут лучше.
Тоже есть определенный рандом.
И вот в этих режимах 200 мегапикселей нужно больше количества света,
чтобы фотографии получались более детализированными.
Против светлого окна, кстати, тоже Vivo не очень справляется.
Фотка получается какая-то не очень.
Эта фотография на телевичок.
Очень сильно все пересвечено.
И Oppo сделал фотографию тут, ну, гораздо лучше.
У Vivo просто не справился.
Ну, вот фронталка на Oppo как-то странно выглядит.
Я прямо какой-то...
Ну, она очень какая-то заэчдяренная.
Вот мне прямо она не нравится.
Очень-очень хмурый.
Очень какая-то кожа.
В общем, не очень фотка мне нравится.
На Vivo тоже больше.
Хотя тоже такая какая-то фотография получилась.
Я на ней выгляжу как будто бы гораздо старее, чем есть на самом деле.
По деталям, да.
По деталям близко.
Но мне ближе обработка на Vivo.
А вот вечерняя фотография.
Опять Oppo сделал более красный цвет.
Vivo, наверное, более правильный цвет.
По деталям.
Тут, кстати, видно, что товарищи вот эти точечки на бороде.
Они, скорее всего, все-таки их дорисовывают.
К примеру, мне кажется, что Vivo это делает.
Oppo этого не делает.
Ну, и по деталям, наверное, все-таки Vivo поинтереснее, чем Oppo.
Ну, в целом, друзья, что можно сказать?
Ну, мне кажется, в большинстве случаев у нас был Vivo интереснее.
Поэтому я считаю, что у нас победитель здесь именно Vivo.
Но интересно узнать ваше мнение.
Если вы с чем-то не согласны, пишите об этом в комментариях.
Всегда указывайте время.
В какой момент вам кажется, что я говорю неправду, чтобы мы могли с этим разобраться уже в комментариях.
Ну, что, друзья, это были Oppo Find X9 Pro и Vivo X300 Pro.
Смартфоны, которые примерно в одной ценовой категории находятся, имеют примерно одни же самые технические характеристики,
примерно одни и те же камеры, построенные на одном и том же процессоре Mediatek 9500.
Но разница все-таки присутствует.
Интересно узнать ваше мнение, какой из этих смартфонов вам понравился больше.
Напишите в комментариях.
Может быть, вы какой-то из них уже хотите приобрести.
Было бы интересно узнать.
Ну и, конечно же, все, что я сегодня рассказывал, это исключительно субъективное мое мнение, касающееся фото и видео возможностей.
Если вы с чем-то не согласны, а вы, конечно же, с чем-то не согласны, давайте в комментариях обсудим.
Обязательно указывайте время.
Филипп, ты на 20-й минуте говоришь, что вот Vivo лучше, на самом деле здесь лучше Oppo.
Указывайте время, чтобы понимать вообще, о чем мы говорим.
А вообще, я надеюсь, что видео оказалось для вас полезным.
Так или иначе, надеюсь, что вы почерпнули для себя что-то важное.
Поэтому, что надо сделать, конечно же, поставьте лайк.
Таким образом, вы меня поддерживаете.
Я смогу больше для вас интересного контента делать.
Ну и мы находимся вот в таких классных взаимоотношениях.
На этом все, берегите себя и свои близки.
Всем счастливо и пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
