Ола-ола добрые люди! Сегодня у нас на обзоре новинка. Флагманский OPPO Find X9 Pro.
В компании поддержали китайскую тенденцию отказа от крупных блоков камер.
И при этом характеристики на бумаге обещают, что смартфон не потеряет в эффективности.
Тем интереснее.
Продажи в Китае стартовали всего пару дней назад, а я уже провел с устройством несколько дней,
чтобы рассказать, что к чему и как живется с ним в реальных условиях.
Обзор будет подробным, но без лишней воды. Все как мы любим.
Если хотите больше таких оперативных обзоров, ставьте лайк, подписывайтесь на канал.
Ну а заказать этот и другие китайские флагманы можно в нашем телеграм-канале Пекин Близко.
Ссылка в описании.
Погнали!
Коробка у OPPO Find X9 Pro классика бренда последних поколений.
Серая, минималистичная, с логотипом OPPO и надписью Hasselblad.
Внутри все по-флагмански.
Смартфон аккуратно уложен в нишу.
Под ним зарядный блок на 80 Вт.
Кабель USB-C, USB-A.
Качественный матовый силиконовый чехол в цвет корпуса.
Не маркий, сидит плотно.
Скрепка для сим-лотка и немного документации.
Зарядник мощный, кабель выглядит надежно.
Все в китайском стиле.
Заботу об экологии оставили на Apple и Samsung.
В OPPO решили кардинально сменить дизайн своих прошек,
видимо вдохновившись компактом своего суббренда OnePlus 13T.
Это интересное решение.
И судя по тому, что компания придерживается этой линии,
такой дизайн пользуется популярностью.
Кстати, пишите в комментариях, как вам внешний вид.
У меня на обзоре версия в темно-сером титановом цвете.
Но есть еще красный и белый варианты.
Задняя панель из стекла с матовой текстурой,
которая почти не собирает отпечатки.
Рамка металлическая.
Блок камер квадратный, с округленными металлическими гранями.
И логотипом Hasselblad.
Выглядит стильно.
Слегка выпирает, но это, конечно, совсем другие тактильные ощущения.
В руке лежит удобно, не скользит и чувствуется уверенно.
Блок камер не мешает.
Благодаря расположению слева,
если держать правой рукой, указательный палец ложится в пустое место.
Материал задней панели и матовая рамка приятные на ощупь.
161,3 на 76,5 и 8,3 мм.
Вес 224 грамм.
Кнопки питания и громкости на правой грани.
С четким тактильным откликом.
На нижней грани порт USB Type-C 3.2,
стереодинамик, микрофоны,
лоток для двух nanoSIM.
Сверху инфракрасный порт,
а слева кнопка быстрого вызова.
Можно выбрать функции по зажатию из предложенных
или отключить её вовсе.
Своё приложение, к сожалению, назначить не получится.
Oppo Find X9 Pro оснащён 6,78-дюймовым LTPO AMOLED дисплеем
с разрешением 1272 на 2772 пикселей.
Плотностью 450 ppi,
динамической частотой обновления от 1 до 120 Гц.
И пиковой яркостью до 3600 нит.
Экран поддерживает HDR10+,
и Dolby Vision.
Прикрыт защитным стеклом Corning Gorilla Glass.
Цвета сочные,
чёрный глубокий,
углы обзора отличные.
На солнце всё читаемо,
но в сравнении с конкурентами кажется чуть более ярким,
чем, например, тот же Vivo X300 Pro.
Рамки очень тонкие.
Фронтальная камера в аккуратном вырезе по центру.
За производительность отвечает процессор Mediatek Dimensity 9500.
С ним мы уже познакомились совсем недавно,
в Vivo X300 Pro.
И там, с учётом оптимизации,
он показал себя очень круто.
Сейчас проверим, как обуздали этот чип в Oppo.
В Antutu наш герой набрал 2,215,000 баллов на первом прогоне,
2,591,000 на втором,
и 2,728,000 на третьем.
В очередной раз происходит что-то странное.
Вместо сброса частот гаджет будто наоборот разгоняется.
Если есть специалисты по этой тематике,
жду вас с объяснениями в комментариях.
Нагрев до 44,1 Цельсия под нагрузкой.
Но система охлаждения справляется.
Троттлинг-тест показал небольшой сброс в 30%.
Но, во-первых, смартфон вообще не захотел повышать температуру.
А во-вторых, отключил экран во время второго теста
и принудительно перезагрузился.
Сырой софт очень старается жестко ограничить мощность процессора.
В общем, нюансы имеются,
но с учетом свежих версий прошивок результаты неплохие.
Устройство доступно в вариантах с 12 и 16 гигабайтами оперативной памяти LPDDR5X
и от 256 до 1 терабайта встроенной типа UFS 4.1.
В играх все гладко.
Genshin Impact на максимальных настройках выдает стабильные 60 фпс.
А если запустить встроенное игровое ПО,
то можно сделать буст и до 120.
War Thunder почему-то выдает всего 58-75 фпс.
Conkai Star Rail в районе 60, с редкими просадками до 45.
CarX Drift 3 стабильный 60.
Смартфон почти не греется.
Более 40 градусов в играх не выдает, будто что-то сдерживает.
Хотя все возможные ограничения были выключены.
И включен максимальный производительный режим и частота кадров.
Максимальный нагрев был в Genshin до 38 градусов.
Держать комфортно, горячим не назовешь.
Напомню, что тесты проводились на сырой прошивке.
Так что ждем оптимизации с обновлениями и возвращаемся к тестам через время.
Батарея емкостью 7500 мАч обеспечивает экранное время около 8-9 часов.
До 50% за 33 минуты, до 100% за 1 час 26 минут.
Есть беспроводная зарядка на 50 ватт и реверсивная на 10 для подзарядки аксессуаров.
Скорость далеко не самая высокая.
Может, это оправдывается большим количеством емкости аккумулятора.
А может, просто сырой прошивкой.
Заряд держит очень хорошо.
С обеда 58%, пройдя все тесты, смартфон дожил до 1% только к 5 вечера.
И при этом на 1% еще около 7 минут держал открытый War Thunder на максимальных настройках.
Такая автономность удивляет.
Это китайская версия на ColorOS 16, основанная на Android 16.
Оболочка шустрая, с плавными анимациями и множеством настроек.
От тем до виджетов.
Русский язык, Google сервисы и Android Auto доступны из коробки.
Большинство приложений можно установить через встроенный магазин или Play Market.
Уведомления работают корректно после настройки.
А китайский софт практически полностью удаляется вручную.
Кстати, на канале есть пошаговый гайд по настройке этой системы.
Пользуйтесь.
Заодно можно более подробно изучить, что из себя представляет ColorOS.
Система очень красиво отрисована.
Внимание к деталям видно в анимациях внутри настроек.
За ее работой интересно и приятно наблюдать.
Хотя значки мне показались великоваты.
По сравнению с тем же OriginOS.
Но благо их можно уменьшить вручную.
Вибрация достойная, но до OnePlus все еще не дотягивает.
По нейросетям ожидаемо.
Все в духе китайских флагманов.
Ассистент Брина можно активировать с помощью кнопки быстрого вызова.
По одному нажатию он сделает скриншот и выдаст базу.
Но на китайском.
Хотя если попросить, скажет и на русском.
По удержанию кнопки мы можем записать.
А по двойному нажатию попасть в меню, где хранятся все наши скриншоты и записи.
Но дать анализ по записям на русском языке он не может.
А вот с английским работает.
Обычный чат с Брина не работает и на английском.
Зато в галерее есть самая важная часть ИИ.
Обработка фото.
В основном все заточено под портреты.
Но можно и объекты удалять, и от бликов избавиться.
И если что-то смазалось, сделать четче.
Что я, кажется, зафиксировал, пока делал фото птички.
Посмотрим, что Oppo вместе с Hasselblad сумели реализовать в такой небольшой блок камер.
Здесь три модуля.
Основной на 50 мегапикселей с фазовым автофокусом, оптической стабилизацией и апертурой 1.5.
Ультраширик также на 50 мегапикселей и с фазовым автофокусом.
Но с максимальной диафрагмой 2.0.
И телевик аж на 200 мегапикселей и апертурой 2.1.
Фронтальная тоже на 50 с диафрагмой 2.0.
Фазовый автофокус тоже присутствует.
Для топовой цветопередачи здесь стоит специальный сенсор и калибровка Hasselblad.
Меня качество снимков более чем устраивает.
Отличная детализация.
Портретный режим, макросъемка и боке впечатляют.
Цветопередача действительно отличная.
Алгоритм способен поймать птицу на лету и не оставить смазов.
Конечно, до реактивного Vivo по камере он все-таки не дотягивает.
Иногда не хочет перестраивать экспозицию и делает силуэт при контрастном свете.
Но тут больше похоже на сыроватую работу софта.
Кстати, странное решение.
Кнопка начала записи видео и сделать фото выглядят практически одинаково.
Из-за чего нужно обращать внимание на выбранный режим.
Не очень интуитивно.
На абсолютном большинстве смартфонов кнопка фото белая, а видео красное.
А вот так Oppo Find X9 Pro снимает видео в 4К 60 фпс.
Оценивайте картинку и звук сами.
Стабилизация работает плавно.
Переключение между модулями во время съемки возможно без потери качества.
Интерфейс камеры удобней.
Кнопки для зума и режимов расположены эргономично.
Оригиналы фото и видео по ссылке в описании.
Смотрите и делитесь мнением в комментариях.
Сканер отпечатков ультразвуковой.
Встроен в экран.
Работает мгновенно.
Защита от воды и пыли IP68-69.
Так что смартфон выдержит погружение до полутора метров на 30 минут.
В общем, эргономика продумана.
По хвату и ощущениям.
По связи все на флагманском уровне.
Wi-Fi 7, Bluetooth 6.0, NFC, USB 3.2, ИК-порт.
Поддержка двух наносим-карт.
Устройство работает со всеми российскими 4G и 5G-бендами.
Скорость интернета стабильная.
Проблем не замечено.
Стереодинамики с Dolby Atmos выдают громкий и объемный звук.
Oppo Find X9 Pro – это сбалансированный эргономичный флагман,
в котором отказались от упора на камеры и отдали приоритет удобству,
производительности и автономности.
Но со временем я ловил себя на мысли, что проникся именно таким форм-фактором.
В общем, Oppo сделали то, что давно пора сделать.
Разделили сегменты.
Ультраверсию своих смартфонов предназначили для любителей мобильной съемки.
А Pro-версию для тех, кто хочет топовое железо и приятные габариты,
без огромной выпирающей шайбы.
Но до идеального смартфона Oppo еще далеко.
А Пекин близко.
Как вам устройство?
Делитесь мнением в комментариях.
Спасибо за просмотр.
Ставьте лайк, подписывайтесь на канал и заглядывайте в Telegram за новинками.
До скорого!
