Ребят, всем привет! Это обзор на OnePlus 15, да?
Ну и, конечно же, ну, вывожу мне в комментариях по-любому, напишите, сравни его с Oppo X9 Pro, да?
Вот они, два. Посмотрите, насколько они похожи, но отличия все равно есть, и сразу видно в блок камер, да?
Честно хочу сказать, что блок камер на OnePlus 15 мне больше нравится, как-то вот он больше так гармонично как-то смотрится, да?
Ну, то есть, равномерно все, прям симметрично, здесь вот как будто бы что-то не хватает, и вот, ну, перфекционисты не оценят, так сказать, да?
Вот, во-первых, хотел бы вообще поблагодарить, кто подписался на канал с позапрошлого видео, да?
Потому что было 3000 человек, сейчас уже там 4 почти, или уже 4.
То есть, прикольно, да, когда вот снимаешь видос, и каждый видос у тебя плюс 1000.
Вот, если следующее видео тоже будет плюс 1000, будет офигенно, вот.
Поэтому спасибо, кто подписывается и поддерживает, прям вот это безумно меня бустит, мотивирует и заставляет делать видосы еще чаще.
Вот, так вот, по обзору.
Давайте начнем сразу с комплектации, да?
И кто смотрел распаковку, они видели, да, что там в комплекте скрепка, провод и блок, и чехол.
Все, вот это классический такой стандартный комплект китайца, да?
Что в OPA, что в OnePlus, у вас чисто вот провод, блок, скрепка, какие-то документики и чехол в цвет корпуса.
Все.
Сразу хочу сказать, что вот если их сравнивать один в один, то есть, они прям одинаковые, абсолютно одинаковые, да?
Единственное, что, ну, у OPA здесь есть кнопочка вот эта для камеры, да?
А у OnePlus его нету, этой кнопочки.
Вот.
Только в этом отличие.
Во всем остальном, ребят, ну, это прям один в один такой же телефон.
По габаритам, по толщине ощущается все то же самое, да?
Единственное, что в плане тактильно, вот тактильно, если вот так вот брать, то материал вот OnePlus мне приятнее, лично мне.
Не знаю, это вот у каждого свое, но для меня он лично приятнее, потому что ощущается он как-то вот, ну, необычно как-то вот реально.
Как будто бы вот что-то похожее ты в руке, ну, не держал никогда.
Вот реально, вот он так именно ощущается.
И вот, знаете, если привести аналогию, тяжело вам, наверное, передать вот этот вид, как он ощущается тактильно, но примерно, как, знаете, как камень какой-то, знаете, как плитка какая-то, вот какая-то, как дорогостоящая какая-то плитка.
То есть вот он реально так ощущается, да?
Но меня не покидает ощущение, что это точно не металл какой-то, да?
И вот непонятно, что это за материал.
Именно вот края, вот честно, вот если без прикрас и не врать, то ощущаются боковинки вот эти как пластик.
Вот реально.
Меня эти мысли не покидают, что как будто это прям пластик.
Вот здесь прям вот металл, он прям вот и видно его сразу, и он чувствуется, да?
Вот здесь это не чувствуется.
И вот непонятно, из чего на самом деле сделан вот этот корпус, реально непонятно.
Но как будто это реально пластик.
Не знаю, вот именно так ощущается это, да?
Но тактильно приятно.
То есть на самом деле, ну, кто парится вот за материал и хочет там прям дорого, чтобы в руке было, ну, не знаю, смотрите сами, мне вообще без разницы, что тут, из какого материала, но выглядит и ощущается кайфово, да и цвет самый приятный из всей линейки, поэтому по габаритам, по этим все одно и то же, тактильно мне OnePlus нравится больше.
Ну, если по весу вот так вот взять, да, то на бумаге они там, OnePlus полегче будет там на 10-15 грамм, то есть по факту не критично, вес, грубо говоря, если вот прям округлить, то одинаковый, то есть в руках вы это точно никак не ощутите.
По поводу экрана, ребят, экраны реально вот, ну, одинаковые, вот без шуток, просто одинаковые два экрана, но у вас тут не будет видно, у меня просто яркость на всю стоит.
Вот, 6,78 панельки, да, Amoled'ы, все круто, OnePlus вообще в бою X3 там какой-то экран суперкрутой, да, по факту, по факту, вот если смотреть вот так вот, ну, вот, без всяких там сравнений на бумаге, а вот просто взглядом, экранчики оба крутые, прям вот, ну, максимально сочнейшие, яркие, да,
и вот если сравнивать яркость, да, вот я замерял, на обычной автояркости на максимум, да, выдает тысячу, нет, да, тысячу максимально, что там, что там, а вот при HDR на максимум уже выдает, OnePlus я намерил полторы тысячи, да, а Oppo больше двух тысяч, то есть тут как бы тоже нужно учитывать это.
И самое главное, что вот, что меня удивило, да, что меня удивило в OnePlus, кто смотрел обзор на Oppo, да, тот помнит ШИМ, да, там он начинает уже от 18 и выше, да, условно, 20.
В OnePlus ШИМчик намного лучше, ребят, то есть можете посмотреть, сколько вот я намерил на максимальной яркости, сколько я намерил на 75, на 50, на 25 и на самой минимальной яркости.
Вот я прям сделал, как вы просили, не только 150 и 0, да, а поделил по 25 на 4 раза, вот вам и ШИМчик, посмотрите, но ШИМ намного приятнее, сами видите, что на 100, на 75, на 50, все вот эти на 25, они достигают где-то до 10% ШИМа, это реально очень хороший показатель.
Лишь только на 0, там, на 1% яркости он выдает, ну, около 20, там, все, это примерно как Oppo, но Oppo это выдает и на высшей яркости, поэтому экран на OnePlus по ШИМу, если у вас прям глаза очень на это смотрят, влияют, то есть вы прям чувствительны к ШИМу, то 100% OnePlus вам больше подойдет.
Ну и еще главное отличие, да, что у нас Oppo 120 Гц, а OnePlus 165, и честно скажу, что я смотрел эту презентацию, и мне казалось, что этот телефон реально вот, ну, позиционирует как игровой.
Вы знаете, как будто я сейчас смотрю презентацию супер-пупер игрового телефона, потому что они там целый час рассказывали про свои 165 Гц, но они в этот час, чтобы вы понимали, рассказали, что у них там 5-6 игр поддерживают эти 165 Гц и 5 приложений.
Все, больше ничего. И я вот просто думаю, какой смысл в этих 165 Гц? Ну, во-первых, кому не нужны, потому что 120 это за глаза, вот вообще всем, то есть выше никакого нет смысла.
Во-вторых, это как бы и бьет и по аккумулятору, и по нагреву, и по всему остальному.
Я вот честно вам скажу, что здесь 165 Гц, но ни в одном приложении их нет, в плане вот, который я скачал, там, Telegram, неважно, там, VK, YouTube, Instagram, все вот эти приложения,
которыми вы пользуетесь повседневно, там их нет. И в системных приложениях тоже нету, и в самой системе этих 144, 165 нет Гц.
То есть у вас в системе 120, не больше, не меньше, 120, ребят, просто 120. Забудьте про 165 Гц в системе.
И также приложения. Я думал, сейчас Chrome накачу, в Chrome 165 Гц включу. Нет, 120.
В каких-то приложениях вообще только 90 выдаёт. То есть я захожу в герцовку, захожу в программки, да, и выбираю там разную герцовку, какую я могу выставить.
И вот во всех приложениях, во всех абсолютно, которые я скачал, я могу выставить только либо 90, либо 120.
О чём речь? Камон. Какие 165 Гц? Смысл это говорить?
Вот смотрите, все системные приложения, ну пусть это будет, я не знаю, допустим, Chrome, да, 120 максимально.
Листаем вниз, троттлинг 120, Google Play 120 максимально.
Что здесь, Ozone 120 максимально.
Вот стенд-офф 165, вопросов нет, да.
Дальше листаем, что Twitch у нас, 120.
Что ещё здесь есть у нас, чтобы вам показать-то, заметки те же, да, 120.
Калькулятор, везде в системе 120, чтобы вы понимали.
То есть, ну, даже настройки у вас 120, везде 120, то есть фотоснимки тоже 120, в самой системе 120.
Яндекс.Музыка 120, Яндекс.Карты 120, везде 120, абсолютно везде.
Только вот в то, что они показали, вот игры, стенд-офф там был 120, да, условно, вот вам НФС, тут тоже 120 максимум.
То есть вы не можете выбрать ничего.
Всё, условно Call of Duty, да, 165, как они и заявляли, это работает.
Но во всём остальном в системе везде просто 120.
Опять же говорю, это просто маркетинг.
Вот лишь бы сказать, потому что все там говорят 120, 120, кто-то говорит 144.
Нет, мы в OnePlus, мы должны на презентации ляпнуть 165 выше всех, чтобы это по СМИ везде разнеслось в новостях.
Нифига себе, я в OnePlus представил, что в первой в мире там 165 Гц, условно, да.
Ну, как бы в этом, как его, Asus Rockphone тоже там высокий, там высокая герцовка, и вы не первые, во-первых.
Ну, а во-вторых, типа, смысл говорить вот эти цифры высокие, когда этого нет.
Ну, вот реально.
Так же с Antutu тоже, да, 4 миллиона, где?
Ну, никто, вот я, сколько мне там подписчики кидали результаты, никто не набирал эти 4 миллиона.
Никто. У всех там 3 800, 3 600, 3,5, близко к 4, но не 4 ни в коем случае.
Так они мало того, что в презентации говорят не то, что 4 миллиона набирают, они говорят 4 300, там 4 200, то есть больше.
Но по факту этого нету.
И смысл вот этого, как его, пиара 165 Гц, когда у вас там поддерживают 5 игр, 3 приложения, и в системе вообще ничего нет связанного с 165 Гц.
Смысл. Я вот это вообще не понимаю.
Ладно, раз мы заговорили про герцовку, вот эти игры, да, давайте сразу вот перейдем дальше к производительности, потому что мы про Antutu уже сказали.
Дальше забавная ситуация с 3DMark.
3DMark выдает у нас, знаете сколько? Нисколько.
Потому что тест не дает пройти.
Опять же, я же не говорю, что OnePlus прям вот, ну, плохо этим, да.
Нет, это, скорее всего, дело оптимизации, потому что на, как его, Red Magic тоже 3DMark вылетел.
Здесь я 3DMark дошел до 85% теста, и он вылетел.
Все. Выдало мне, что устройство перегрелось, дальше тест проходить никак нельзя.
У меня вылетело приложение, и экран потемнел, я ничего не мог делать.
Все. То есть телефон нагрелся там 52-50 градусов, и вылетел просто Antutu, точнее 3DMark, и он не дал мне ничего сделать.
Опять же говорю, что, скорее всего, это производительность.
Потому что все другие тесты, на самом деле, он прошел хорошо.
Вот вам тест Geekbench, вот на GPU, вот вам все результаты можете посмотреть, вот можете посмотреть результаты на CPU-шечку, да.
Все, он прошел отлично, и по градусам там было 38-40.
То есть молодцом.
А еще меня больше всего удивил, вот он в 3DMark вроде перегрелся, да.
То есть прям вот вылетел, я уж расстроился и думал, ну вот оно, да, 165 Гц ваши, да.
Вот, получаете перегревы, и все остальное.
Нет, я вот запустил тест на троттлинг, и он прошел его лучше, чем все.
Лучше, чем Oppo, лучше, чем Vivo, и лучше даже, чем Red Magic.
Я удивился, но он реально лучше прошел.
То есть вот этот тест на троттлинг, он прошел хорошо.
Вот посмотрите, все зоны зеленые, никаких просадок, ничего нет.
Вообще просто.
Ну и после производительности, логически, да, перейдем к играм сразу, да.
И вот по поводу игр, они там показали 6-7 игр, по-моему, да, которые поддерживают 165 Гц.
Я, конечно, все не качал, но нет смысла, да.
Я проверил вот такие базовые самые, которые вы играете, мне просто интересно было, реально он держит 165 Гц,
потому что я сразу сказал, когда это в презентацию увидел, такой, не верю вообще ни одному слову.
Потому что я думал, что вот они сейчас покажут игру, ну, допустим, Call of Duty, да,
там, 165 Гц, они говорят, в Call of Duty будет поддерживаться.
Я думал, что это 5 минут.
То есть 5 минут я поиграю 165 Гц, и все.
Нет, 165 Гц в системе реально поддерживается.
Можете вот посмотреть, я вам показываю.
Я выставил 165 Гц, но есть нюанс.
Эти 165 Гц работают только на средних настройках, только средние настройки.
Чуть я делаю что-то выше, вот я где-то любой пунктик убираю, ну, не то, что очень высокое или ультра.
Я просто среднее меняю на высокое, у меня все, сразу кадры лочатся, 60 максимум.
Все, выше 60 не выдает вообще ни разу.
Даже 120 нельзя выставить, ничего нельзя.
То есть у вас выбор, либо играть 165, либо вы понижаете до 60, все.
Но играть только на среднем.
И так абсолютно во всех играх.
То есть он не дает поиграть вам на максималках в такой большой герцовке.
И вот тоже смысл в такой герцовке я не понимаю.
И как будто бы, вот я играл, допустим, условно, тот же Call Duty, да?
То есть там и стендов, и Call Duty, неважно.
Вот в эти игры, которые поддерживают 165 Гц.
Кстати, стендов тоже поддерживает 165 Гц.
И достаточно хорошо.
То есть я все выставил там на максимум, вот там прямо он поддерживает на максимум 165 Гц.
В Call Duty нет.
В PUBG тоже, только 120 Гц максимум.
То есть он выдает только 120 Гц.
Вот.
И в чем парадокс, что я играл до этого, видели обзор на Red Magic.
Да, мощный игровой телефон.
Но там 144 Гц максимум.
Максимум 144.
Но как будто бы на Red Magic играть приятней, чем на OnePlus со 165 Гц.
То есть хоть там 144, но работали они лучше.
Я не знаю, как вам это объяснить.
Но вот эти 165 Гц в том же стендове, в Call of Duty на средних,
ну, они ощущаются как-то вот, как будто бы нативные, что ли.
Я не знаю, как сказать, но как будто бы неправдивые.
То есть я не ощущаю эти 165 Гц.
Я как будто бы играю на тех же 120.
120, ну, 144, может быть, да?
Но играть я не вижу какой-то прям супер преимущества в картинке.
Плавности.
Нет этого.
То есть вот я играю, играю, ну, ничего такого особого.
А вот на Red Magic, хоть там и меньше, да, играть было приятнее.
Картинка как будто бы была стабильней и, не знаю, как сказать, плавней.
Все.
Но на OnePlus картинка, ну, не прям на 165 Гц.
Ну, не тянет, я не знаю.
Но выдает он по графику стабильно 165.
То есть даже иногда 167 прыгает.
То есть 163, 167, вот туда-сюда, вот за все время игры.
Я поиграл в Call of Duty час на средних.
Ну, на максимум я не могу выставить, ребята, извините, средние.
Но вот на средних он выдавал 165 прям стабильно.
Про аккумулятор, да.
В Oppo у нас 7500, да, батареечка.
В OnePlus 7300, да.
То есть на 200 разница.
По факту держит одинаково.
Честно скажу, что вот я проходил все тесты,
поиграл, что тогда на Oppo, когда тестировал,
что сейчас на OnePlus.
Какого-то прям вот супер преимущества
или супер даунгрейда по сравнению с Oppo я не заметил.
Как будто бы держат абсолютно одинаково.
Но батареечки, что там, что там, реально кайфовые.
Вот.
Но это надо уже, наверное, либо я попозже сделаю,
либо это уже вам где-то посмотреть на просторах YouTube, да.
У кого-то обзор на батареечку, да,
чтобы посмотреть тесты прям подробно.
Но на повседневе я разницу какую-то не ощутил, если честно.
На день активной работы, на сутки вам точно хватит.
Ну, а на ночь, ну, все ставят на зарядку.
Скажите мне, кто не ставит на зарядку на ночь телефон?
Или вы думаете, вы знаете, мне некоторые люди удивляют,
они пишут, что, ну, у меня держат телефон полтора дня.
То есть вы хотите сказать, что у вас телефон остается условно вечером 30%,
и вы его ложитесь спать и просто оставляете.
Утром берете 30% и идете там на учебу, на работу, неважно куда.
Нет.
Но большинство же людей ставят на зарядку,
то есть каждый вечер на ночь.
Поэтому вот с утром до вечера вам спокойно батарейки хватит.
Поэтому по батареечке как-то так.
Но рекомендую, наверное, если прям для вас это важно,
посмотрите где-то тест.
Вот.
Потому что я вам ничего такого обещать не буду,
что прям что-то колоссальное.
Это вам лучше посмотреть наглядно.
Ну, то, что у нас в OnePlus батареечка 7300, а здесь 7500, да,
но OnePlus у нас быстрая зарядка 120 ватт, а здесь 80.
Разница приличная.
По поводу сети, ребят, здесь у нас что тут, что тут, это китайки, да,
у нас подвесим карты, что тут 2SIM, что тут 2SIM,
E-SIM у нас отсутствует.
Вот.
По связи абсолютно все одинаково, что там, что там.
Все бенды присутствуют, поэтому, если кто-то боится, не боится,
но заранее скажу, что в России можно пользоваться абсолютно спокойно,
что этим телефоном, что вот этим телефоном, никакой разницы нет.
Сеть везде ловит.
Вон, спросите у некоторых Vivo X200 Pro Mini.
X200 там отсутствует 20-й бенд, и люди говорят, что ловит лучше, чем их прошлый Samsung.
Поэтому тут как бы на любителя.
По поводу блокировки OnePlus'а, тут тоже переживать не стоит.
Ну, главное, просто покупайте в проверенном месте, и у вас будет все хорошо.
По поводу звука и вибрации, ребят, вот по вибрации и вибро-отклику сразу давайте закончим,
что и тут, и тут он одинаковый, вот реально одинаковый.
Что вибро, что вибро-отклик реально один в один, вот.
Но по звуку разница есть.
Звук мне больше понравился как будто бы в OnePlus'е, то есть он погромче, реально погромче.
Вот смотрите тест и сами оценивайте.
Так, ребята, вот такой вот тест на звук вам сделал.
Микрофончик вот сюда прикрепил.
Все по дистанции, везде максимально одинаково, ничего эти динамики не перекрывают.
Звук сейчас у нас на всю.
И давайте посмотрим, как они будут звучать.
Попробую вам передать через видео, чтобы вы примерно понимали.
Давайте сначала включаем на OnePlus'е.
Теперь, опа.
Попробую вам передать через видео.
Попробую вам передать через видео.
Я сейчас записываю голосовое на OnePlus, тоже можете оценить звук.
Записываю аудиодорожку себе в Telegram.
То есть можете оценить, как у вас будет примерно звучать, если вы отправляете голосовые,
там своим друзьям, родственникам, по микрофону это звучит как-то так.
Вот, оценивайте сами.
Так, ну а это я записываю голосовое сообщение уже на OPA X9 Pro.
Тоже можете оценить микрофон абсолютно на такой же дистанции держу.
Никакой микрофон, ничего не перекрываю.
Все хорошо, не переживайте.
Поэтому можете оценить сами, что для вас лучше, но звучит микрофон на OPA X9 Pro примерно вот так.
По поводу оболочки, ребят, искусственный интеллект, не вижу смысла вообще здесь что-то рассказывать и тянуть время,
потому что это ColorOS, что тут, что тут, все одинаково.
Значки, иконки, настройки, виджеты, все абсолютно один в один, что на OPA.
Вот, также в искусственном интеллекте обвести, удалить, текст, искусственный интеллект, все это там работает, все то же самое.
Поэтому, кому интересно, кто хочет поглубже в это погрузиться, посмотрите вон обзор на OPA, там абсолютно все то же самое.
Так, по поводу Яндекс.Музыки, друзья, вот включаю вам, да, сворачиваю, бам!
А вот и наша сладенькая новость, обожаю, когда так работает.
Вот, все работает, смотрите, вот в этой шторке тоже Яндекс.Музыка отображается,
и когда я блокировку, тоже здесь все отображается.
Но вот это реально кайф, когда это все работает из коробочки, прям супер-супер кайф.
Также все уведомления из коробки тоже работают, то есть, ну, никаких проблем нету.
То есть, я просто только запустил Телеграм, да, вошел в него, нажал разрешить уведомление,
все, уведомления все приходят, все хорошо.
Единственный минус, это как на OPA, то есть, вот у меня в Телеграме сейчас много уведомлений,
но значка, то, что тут там 30, 40, его нету.
И это никак не сделать, я не нашел, если вы знаете как, напишите, пожалуйста,
но значка уведомлений здесь нету.
Но вот в системных есть, да, вот, смотрите, вот, видите, Game Center, два уведомления.
То есть, на системных приложениях это работает, но вот на Телеграме на наших,
там приложения на ВК, на Твич, этого нету.
То есть, не работает.
Если вы знаете, как, напишите, пожалуйста, но не отображается.
Это я вам просто говорю заранее, не отображается.
Но в шторке все уведомления приходят.
На экран блокировки тоже все уведомления приходят.
Может быть, кому-то эта информация будет важной, я не знаю,
но если вы вот так вот ровно положите два телефона,
то OPA из-за блока камеры выпирает сильнее.
Посмотрите, вот насколько.
Я не знаю, сколько тут сантиметров, миллиметров,
но это наглядно вот видно.
А еще, если вы будете вот так вот нажимать,
то они OPA прыгают.
Но OPA посильнее прыгает, потому что пространство между телефоном и столом здесь больше.
То есть, вот видите, а это вот.
Еще, кстати, многие спрашивали, как вообще работает вот это по Airdrop передаче, да,
и если мы близко поставим устройство, то работает это.
Ну, анимация реально красивая, и звуки тоже очень красивые.
Вот смотрите, я просто подставляю, это у нас OPA,
а это у нас лежит OnePlus, да.
И смотрите, я вот так вот подставляю, вот так близко, раз.
Бам, и у вас работает Airdrop, вы можете передать любой файл.
Это удобно реально работать, ну, плюс-минус то же самое,
как iPhone на iPhone перекидывает.
Короче, прикольно.
Там кто-то еще писал в комментариях, что проверь,
если часто открывать камеру и закрывать, лагает или нет.
Давайте вот я сейчас покажу.
Ну, ничего вроде не глючит.
То есть, вот я открываю-закрываю, открываю-закрываю.
Давайте на видео переключу, вот.
Открываю-закрываю.
То есть, ну, разница никакой.
Все быстро работает.
Реально быстро, прям хорошо.
Поэтому никаких вопросов не должно быть.
Так, записываю кружочек в Telegram на OPPO X9 Pro.
Вот так это все выглядит.
Можете вот так вот посмотреть.
Вот.
Давайте сразу сейчас я вот так вот поделаю,
чтобы вам было видно, дергается картинка или нет.
И переключу на основную камеру.
Вот так вот.
Вот так это все работает.
И позумимся на клавиатуру.
То есть, вот так это работает, зум.
Смотрите, подергивание, если нет.
По-моему, вроде все плавненько.
Вот.
Вот так снимает на основную камеру.
Так.
Так, а этот кружочек уже у нас на OnePlus.
Сразу видно, что качество, но хуже.
И подергивание как будто бы побольше, нет?
Ну, оценивайте сами.
Смотрите.
Тоже звук из OnePlus.
Там был звук Soppa.
Тоже оценивайте звук, как работает.
Ничего, никакой микрофон не перекрывают.
Сразу говорю.
Давайте переключимся на основную камеру.
Вот так вот у нас работает основная камера.
Ну, вот, посмотрим зум.
Вот так вот работает зумчик.
Вот, тоже оценивайте.
Смотрите.
Максимальный вот так вот.
Возвращаемся.
Вот, смотрите по плавности.
Кстати-ка, неплохо снимать на основную.
Сейчас будем смотреть, как на компьютере там, но вроде
неплохо.
Именно визуально, вот на экранчике я смотрю.
Поэтому, как это так.
Так, ну и по фотографиям, да.
Вот по фотографиям меня OnePlus реально удивил.
То есть, они там что-то по презентации, на самом
деле, камеры вообще не уделили никакого времени.
То есть, они час, чтобы вы понимали, про 165 Гц свои
рассказывали, а про камеры, про основную 5 минут,
про селфи 5 минут, все.
То есть, они там камеру 5-10 минут все рассказали.
То есть, особо ничего.
Показали пару снимков, ну и все.
Больше ничего не было.
И вот, честно, хочу сказать, что OnePlus меня даже чуть-чуть
удивил, потому что, ну, наверное, он меня удивил
тем, что я не то, что от него что-то ожидал.
То есть, я был такой настроен, что камера там уже будет
так себе, точно хуже, чем у Oppo, прям намного хуже,
да.
Но меня удивила камера, реально.
Не знаю, как вам.
Я, конечно, сейчас буду еще смотреть на компьютере,
да, сравнение.
Но как будто бы на основную камеру, на основную,
вот прям на основу днем, неплохо справляется.
Реально неплохо.
То есть, даже может, ну, как это вот где-то с Oppo вместе,
рядышком, там, прям вот прислониться и нормально
смотреться на его фоне.
То есть, не прям фу.
То есть, реально хорошо.
С другой стороны, когда вы зумите картинку и прибавляете,
там без шансов.
Там Oppo прям детализацию делает намного лучше.
Детализацию.
Но вот если вы на основу просто смотрите на картинку,
что там, что там, ну, хорошо и там, и там выглядит.
То есть, OnePlus не супер, прям супер ему проигрывает.
Вот, по поводу телевика и вот зума на максималку, да,
Oppo без шансов выигрывает, конечно же.
Там детализация лучше, картинка четче.
То есть, здесь бесспорно, да.
По поводу видео, по поводу видео тоже заранее, наверное,
скажу, что и там, и там вроде нормально.
Но могу объяснить, что вот именно телевик, ой, не телевик,
а этот, ширик, ширик, вот на OnePlus прям ужас.
То есть, вот если здесь можно чем-то еще там ему
прекрас какой-то устроить, сказать, что, ну, вот OnePlus
старается близко к Oppo на основную, все нормально,
то вот ширик нет.
Ширик здесь просто прям стрём.
Вот реально, просто стрём.
Если вы хотите купить телефон и вам обязательно там
вы используете ширик, да, то не советую.
Ширик здесь ужасен.
Что ночью, что днем.
Я вам сейчас покажу примеры.
Просто ужас.
Вот.
Ну, и по поводу селфи-камеры у нас, ну, как сравнить,
когда у нас у Oppo 50 мегапикселей, да, а у здесь 32, у OnePlus.
Тут как бы тоже разницу вы ощутите, я думаю.
Я вам сейчас примеры покажу.
Ну, и вот так вот у нас картинка пишет на основную камеру.
Линь, кстати, на OnePlus неплохая такая картинка.
Конечно, на компьютере посмотрю, но пишет вроде неплохо.
Давайте посмотрим ширик.
0,6, 0,6.
Да, ну вот ширик сразу позиции сдаёт.
На OnePlus, конечно, хуже, хуже прям.
Давайте вернемся на 1X.
С шириком все понятно.
Давайте посмотрим зумчик.
2X, 2X.
Вот так это выглядит.
3X, 3X.
Слушай, ну, он, то есть неплохо, на самом деле.
Неплохо.
6X.
Так, ну и максимальный зум у нас 18 на Oppo.
И 18 на OnePlus.
Но все равно, видите, на Oppo, да, на максимальном зуме чуть почетче картиночка, прям получше.
Возвращаемся на 1X.
Ну вот, давайте посмотрим автофокус.
Так.
Давай сначала посмотрим на OnePlus.
Ага.
Ну, хорошо работает.
На Oppo.
Так.
Ну, на Oppo вот автофокус очень медленный какой-то.
Мне прям не особо он нравится.
А вот на OnePlus он быстро.
Я ещё тогда сказал вам про Oppo, что, ну, давайте, вот если подальше, да,
то автофокус более-менее срабатывает.
Но вот вблизь, ну, прям вообще не хочет.
То есть вот на OnePlus, хоть вот близко, хоть неважно, какого расстояния,
он срабатывает прям быстро.
Поэтому по видео, ребята, оценивайте сами.
На самом деле OnePlus неплохо себя показывает.
То есть я прям удивлён.
Но на максимальном зуме и на ширике всё плохо.
Но вот на 1X основу как будто бы, как будто бы нормально.
То есть вот для повседнева что-то поснимать за эту стоимость вполне себе.
Так, ну а это 1080 в 60 кадров.
Вот посмотрите, туда-сюда вам делают, чтобы посмотреть,
дёргается ли где-то картинка.
Ну вот, оценивайте сами.
Везде, мне кажется, вообще неплохо выглядит.
Хорошо, тоже по цветам, посмотрите.
Вот.
И ширик давайте посмотрим.
На Full HD интересно.
Ну да, ширик на OnePlus прям печаль.
Но основа меня удивляет.
Хорошо, прям хорошо.
2X, 2X, 3X, 3X.
Неплохо.
Так, сейчас пишу на селфи-камеру 4K 60fps.
На Oppo и на OnePlus, да.
Вот посмотрите, как выглядит картинка.
Вот.
На OnePlus как будто бы она такая более контрастная, что ли.
На Oppo она более такая побледнее, что ли, побелее.
Ну вот, сами смотрите, оценивайте.
Звук тоже вам вывожу, что на Oppo, что на OnePlus.
Тоже оценивайте, как работает микрофон.
Ничего руками я не перекрываю.
Не переживайте, микрофоны работают как надо.
Вот.
Поэтому вы можете полноценно оценить.
Вот.
Ну, это у нас 1X.
Переключаем на 0.8.
Вот так вот выглядит у нас картинка на 0.8.
И на 2X.
Вот так.
Кто хочет посмотреть, как четко, не четко.
Вот.
И возвращаемся обратно на 1X.
Как-то так.
Так, ребят, OnePlus и Oppo Find X9 Pro.
Вот так вот снимает у нас в ночное время.
Вот.
Можете посмотреть.
Давайте посмотрим зумчики.
2X.
Да.
Вот так вот.
3X.
3.5.
Вот.
Ну, сразу видно, что на OnePlus чуть уже хуже камера.
Давайте посмотрим на более таком приближении.
Ну, вот так даже условно на машину.
Посмотрите, как на Oppo.
Вот, посмотрите на знак.
Посмотрите на машину.
Она уже темнее и хуже намного.
И это 7X, ребят.
То есть, давайте я вам покажу вот где-то на...
Вот так вот.
Вот на этот знак.
Видите?
Замыленный.
Очень замыленный.
Давайте вот на надпись «Кусвилл».
Да?
Вот здесь, кстати-ка, неплохо справляется.
Но все равно.
Так.
Давайте посмотрим теперь на 1X.
Вернемся обратно.
1X, 1X.
То есть вот так вот.
Вот.
Посмотрим ширик.
0,6.
0,6.
Ну, видите, да?
Какой ширик на OnePlus сразу.
Темно.
Ничего не видно абсолютно.
Вот.
А вот так бы еще более-менее.
Так, селфи-часть.
Ну, посмотрите.
Тут сразу тоже все видно.
Картинка на OnePlus.
Прям вот намного темнее.
Ничего не видно.
Давайте на 0,8 переключим вот так вот.
Вот.
Ну, тут даже сравнить, наверное, нет смысла.
Сразу все понятно.
По селфи-камере на OnePlus печаль.
Но что-то видно, и ладно.
Я тоже.
Ну, там hard.
Что-то biết.
Ну-ка уже добавлю тебя.
Ну да.
Всё понятно.
Ну.
Ты что-то знаешь.
Ну-ка.
Ну-ки-пenс.
Ну-ка.
Продолжение следует...
Продолжение следует...
Что мне сказать по поводу Oppo и что сказать по поводу OnePlus.
И вот я с ними походил, потестировал и вот могу сказать, что...
Прям смело могу вам заявить, что OnePlus это упрощенная версия Oppo X9 Pro.
Упрощенная в чем?
В основном камеры.
Вот, в основном это камеры и на самом деле тут выбор прост.
Если вам не особо, ну, вы там фотографируете или снимаете, и вам камера вообще по барабану, то OnePlus реально как будто бы сейчас за свои деньги очень крутой вариант.
Вот реально очень крутой вариант.
Потому что по производительности ничуть не хуже.
По отклику вот это все, как там система летает, все то же самое.
В играх абсолютно ощущается все то же самое.
Даже и герцовка у вас тут будет больше.
Хоть она и ощущается на самом деле плюс-минус так же, как и 120 герц, но не важно.
Она есть 165 герц, это преимущество на самом деле.
Вот, аккумулятор чуть поменьше, это не сильно ощущается, зато у вас быстрая зарядка больше.
120 ватт вместо 80.
Экранчик абсолютно то же самое.
Шим даже приятней и даже лучше.
Поэтому, ребят, если вы еще восприимчивы к шиму, то это вариант 100% для вас.
Единственный только вот компромисс это камера.
И вот вы должны решить для себя, нужна она вам или нет.
OnePlus тоже хорошо справляется.
Реально хорошо.
Но если вы хотите прям получить максимум, прям крутые, сочные, красивые фотографии, детализацию и хорошую видеосъемку,
ширик вам нужен, то это на Oppo надо, ребят, идти.
То есть переплачивать, покупать Oppo только из-за камеры.
Переплачивать еще за Oppo для чего-то, я не понимаю, для чего.
Только за камеру.
Ну а что, почему я должен покупать Oppo дороже, если мне не нужна камера?
Вот ответьте на этот вопрос.
Я не знаю.
Напишите в комментариях, что вы думаете.
Потому что вот реально для меня Oppo лучше только камерой.
Все остальное, ну сомнительно.
Переплачивать нет смысла.
Понимаете, это все.
Еще раз говорю, что я буду везде это говорить, что это просто маркетинговый ход.
Везде вот эти цифры, все это, все.
Ребят, вот давайте мы сейчас просто на том этапе телефоном, да, что они все одинаковые.
И просто все хвастают это своими цифрками, кто там больше закидывает, кто меньше, да.
Но оптимизация у всех туда-сюда гуляет.
Поэтому кто там обещает большие цифры, на деле они не такие большие цифры.
Да и разница в телефонах, на самом деле.
Вот если вы сейчас купите все флагманы, да, да не супер-то какая-то там разница.
В играх не супер-разница, да, кто-то больше греется, кто-то меньше греется.
По факту все это, ребята, одно и то же.
По камерам уже вот мы дожили до такого, что мы сидим и пиксели высматриваем.
Где у кого какие пиксели.
Потому что по факту уже на основу у большинства флагманов, ну плюс-минус, камеры одинаковые.
Да, просто разные алгоритмы.
Просто разные алгоритмы.
Кто-то их больше красит, кто-то нет, кто-то накручит экспозиции.
И поэтому снимки плюс-минус, ну, получаются разные, да.
Кто-то смажет, кто-то не смажет.
Но если вот взять в руки, с прямыми, точнее, руками камеры, вот эти, да, и пофоткать,
то плюс-минус, да, тоже будет.
Поэтому, не, ну, конечно, не тут я имею в виду.
Здесь камера на OnePlus похуже будет, что ширик, вы видели, да.
Вот, но по факту еще раз говорю, что итог очень прост.
Если вам важна камера, то покупайте OPPO.
Если вам по барабану на камеру вы хотите сэкономить, OnePlus отличный вариант.
Реально отличный вариант.
То есть, если бы мне не нужна была камера, я бы прямо сейчас купил спокойно OnePlus.
Потому что никого не вижу смысла платить за OPPO.
Нет никакого преимущества.
Только камеры, ребят.
Поэтому пишите свое мнение в комментариях, что думаете вы по поводу этого телефона.
Что вам понравилось, что не понравилось, внешний вид, не внешний вид.
Кстати, кого-то внешний вид тоже цепляет.
OnePlus мне нравится больше.
И блок камер, и цвет, и по восприятию, по ощущению тактильному мне тоже нравится больше.
Цвет вообще кайфовый.
Вот, поэтому пишите свое мнение, еще раз говорю, в комментариях, что вы думаете по этому поводу.
Какой бы вы выбрали телефон, и согласны ли вы вообще со мной, что OnePlus, ну, только камерами проигрывает.
Все остальное, это просто вот, ну, коротко, если сказать, сомнительно, но окей.
Поэтому как-то так.
Мое мнение, конечно, можете не слушать.
Это я просто говорю свое.
Вы можете посмотреть еще другие обзоры, почитать, что пишут другие.
Да, и какое-то вот свое мнение сконструировать из всего изложенного.
Вот, поэтому, ребят, советую еще посмотреть какие-то обзоры, советую еще почитать.
Не надо вот слушать только меня.
Вот, посмотрите другие обзоры.
Это я лишь сказал свое мнение.
Поэтому как-то так, друзья
Ставьте лайки, подписывайтесь на канал
Нас уже там 4000
Надеюсь, следующий обзор, когда буду делать на IQ
Или на Honor, да, нас уже будет 5000
Ну а Honor и IQ быть
Я его заказал
Я почитал комментарии под
Распаковкой OnePlus
Да, и вы пишите, а Honor будет, а IQ
И я такой думаю, да блин, вот честно не хотел
Заказывать, потом посмотрел, сколько много желающих
Такой, закажу, и вот вчера заказал
IQ последний, да, и
Это как у Honor, поэтому
Обзору быть, как-то так, ребят, все
Всем спасибо, кто досмотрел до конца, всем, кто меня поддерживает
Оставляет обратную связь, если что-то забыл
Не дописал, не дорассказал
Напишите в комментариях, решим вопрос
Досниму, расскажу, покажу
Либо в Telegram скину, кстати
Подписывайтесь на него, туда я все исходнички
Кидаю, ну и то, что в обзор
Не попал или я забыл, я потом туда подснимаю
И отдельно выкидываю кружком или видео
Поэтому как-то так, друзья, все, всех обнял
Всем пока, все
Закончили
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
