Samsung Galaxy S25 и S25 Plus получили меньше внимания, чем Ultra, но хуже от этого устройства, конечно же, не стали.
Плюс, я думаю, что, возможно, они даже будут еще и популярнее.
Скажу сразу, что обновляться с прошлого года, пожалуй, смысла нет,
потому что даже искусственный интеллект Гемини, который встроен в данный смартфон,
по фотографии этих смартфонов понял, что как будто бы это прошлогодний девайс.
Выводы делайте сами.
Однако, все-таки, если время обновиться настало, то расскажу, кому какой выбрать.
Набор камер одинаковый, процессор и железки одинаковые, материалы одинаковые,
показатели бенчмарков тоже плюс-минус одинаковые.
Ключевая разница в размере дисплея, который несет за собой как плюсы, так и минусы.
На S25 с экраном в 6,2 дюйма сподручнее играть в игры.
А за счет меньшего экрана он не такой прожорливый по батарейке,
вы сможете вытянуть практически 14 часов активности дисплея.
А при обычном пользовании это полтора дня.
Большой дисплей на 6,7 дюймов в плюсе нам дает удобство при просмотре видеоконтента.
Если выставить такое же разрешение экрана, как в S25,
то автономность будет схожая или же даже лучше.
Батарейка, кстати, 4000 мА здесь и 4900 на плюс-версии.
Также у плюс-версии поддерживается быстрая зарядка на 45 Вт,
а у маленького на 25 Вт.
Но все равно зарядный блок докупить нужно будет отдельно, в комплекте его нет.
Разница по стоимости в версиях на 512 гигов встроенной памяти
700 белорусских рублей на момент записи этого ролика.
Но вам нужно понять, чего хочется больше.
Компактное устройство с флагманской камерой и флагманским железом?
Или же все то же самое, только экран побольше, батарейка побольше и зарядка побыстрее?
А артикулы или ссылки на товары оставили в описании,
либо же в закрепленном комментарии.
