Всем привет, друзья! Меня зовут Давид и вы находитесь на проекте ArtStyle.
Samsung Galaxy S25 Plus, 2025 год. Подробно посмотрим на нее, что нравится, что не нравится, сравним с предыдущими моделями.
На Galaxy S25 обзор уже вышел, на Ultra обзор готовится.
Мало того, Ultra 25 Samsung я сравню с прошлогодней Ultra 24.
Этот обзор вас удивит, потому что меня удивило.
То, что в 25 кое-что нет.
Но сосредоточимся полностью на 25 Plus.
По опыту я знаю, что именно Plus продается больше всего.
Потому что экран уже, такой достаточно добротный аккумулятор побольше.
Итог зарядки выше. Но давайте по порядку.
В этом году, конечно, Samsung нас ничем не удивил.
Единственное, в чем отличие основные от 24 серии, от OVS, то, что здесь новый процессор.
О нем сразу тогда и расскажу.
Естественно, мы продали троттлинг-тест.
Прошел он его средненький, падения FPS были достаточно большие.
Вообще там до 35% в минус.
Это много.
Многие ругали Exynos, ну пожалуйста, вот вам Snapdragon 8 Elite 3 нанометра.
Так твоя частота до 4,4 ГГц это космос.
Это очень много.
Это очень-очень много.
Отличия какие?
Я внимательно отношусь к тесту телефонов, хотя снимаю уже обзоры 13 лет.
Самому не верится.
И знаете, по моим ощущениям, я что заметил, он очень быстро открывает приложение.
При хорошем сигнале Wi-Fi сети, ну или неважно, или мобильного интернета, он как будто реально несколько быстрее открывает, чем предыдущие модели.
Но это единственное отличие, что я заметил.
Но зато список открытых приложений они сделали практически как на айфоне.
Вообще, ребят, конечно, удивило меня это.
В остальном это тот же самый телефон в таком же точно корпусе.
Единственное, он чуть меньше по весу стал, чем Galaxy S24.
Но совсем незначительно.
Батарейка, да все то же самое фактически осталось.
Но давайте с процессором закончим.
Естественно, это мощный игровой телефон.
Да, он будет греться, если вы будете играть на максимальных настройках.
Теплоотведение здесь, конечно, работает хорошо, но все-таки он будет теплым.
Это нужно понимать.
Опять же, это так или иначе, практически все флагманы этим страдают.
Но, конечно, на нем будет играть лучше, намного.
Графика лучше, экран сочный, все классно.
Будете бегать там за персонажем в папку и горе не знать.
Но телефон будет греться.
При этом появилась возможность в игровом движке, кстати, принудительно задать 120 Гц.
Раньше в лаунчере от Samsung я такого не видел.
По внешнему виду, это тот же самый Samsung.
Они не стали делать экран водопадом или что-то еще.
Тоники, рамочки.
В принципе, он достаточно приятный.
Он хорошо лежит в руке.
Он не такой огромный.
6,7 дюймов экран.
Стереодинамики, водозащита, конечно же.
Все, как и в Galaxy S20, 21, 22, 23, 24, 25.
Практически разницы нет.
Магазину цифрус большое спасибо за предоставленный для теста образец.
Посмотрите, сколько он стоит.
И если будете покупать не только этот Samsung, а любой телефон, вас ждет подарок по промокоду ARSTYLE.
Ссылка под видео.
Пользуйтесь.
С другой стороны, этим грешат практически все.
Ну, моду на это ввела, конечно же, ввела компания Apple.
Делать фактически одни и те же телефоны и каждый год продавать как новые.
Я не то, что к Samsung плохо отношусь.
Мало того, я подумываю себе все-таки купить Samsung.
Еще не решил какой, но подумываю.
Это классный аппарат, но отличий как таковых нет.
Какие отличия?
Появилась возможность заметки «Мой день».
То есть телефон, искусственный интеллект, используя, собирается в одном месте.
Ну, честно, блин, так себе не инновация.
Второе.
По умолчанию нельзя APK файл запустить.
Нужно зайти в дебри настроек и поставить галочку.
То есть по умолчанию он...
То есть по умолчанию с Galaxy S25 на всех.
И на 25, и на обычном, и на Ultra, то есть и на Плюсе.
Там теперь APK файл поставить нельзя.
Нужно своими руками еще и галочку убрать.
Мелось, но все-таки.
Третье отличие – постобработка звука.
Ну, я на пикселе такое уже видел.
Классная штука.
Конечно, если человек рядом с вами разговаривает, его голос вы не уберете.
Но можно сильно снизить шум ветра, поиграться с настройками.
Это действительно интересно.
Хорошая тема.
Я, как человек, который снимает множество влогов, на телефоны в том числе, я, конечно, это оценил.
Если бы я пользовался таким телефоном, я бы это использовал.
Классная штука.
Но из разряда, что будет пользоваться полтора процента пользователей.
Возможно.
Искусственный интеллект здесь, как и в Galaxy S24, но который, к сожалению, на русском языке не работает.
То есть, если, например, на английском языке, то нам можно синхронно даже телефонные разговоры переводить, что круто.
Здесь все то же самое, плюс небольшие плюшечки вот в виде вот этого, скажем так, «Мой день» лаунчера.
А так, да, искусственный интеллект неплохой, но русского языка он не понимает, к сожалению.
По всем остальным параметрам, ребят, ну это тот же самый Galaxy S24, если не считать, что у него более мощный процессор.
Почему?
Потому что я тщательно протестировал камеру, конечно же.
Делал множество фотографий.
И дневных, и ночных.
Вы видите на экране фотографии, и дневные, они довольно-таки неплохие.
Но прогресса даже с Galaxy S23 я вообще не наблюдаю.
Если он есть, то может быть чуть-чуть.
Мало того, ночные фотографии какие-то странно.
Мало того, ночные фотографии мне не понравились.
Например, Pixel снимает лучше, даже iPhone снимает лучше.
Ну ладно, iPhone всегда хорошо снимал, я просто не очень эту марку долюблю.
Там тот же Pixel и iPhone, реально, они снимают лучше, чем Galaxy S25 ночью.
Этот, скорее всего, исправит.
Но опять же, у них целый год был.
Почему они не выпускают сразу готовый продукт?
Я бы расстроился, если бы купил, у меня ночные фотографии смазались.
Ну вот, я показываю вам на экране, это сделано на Galaxy S25+.
Но это придирка, потому что это обязательно исправит.
Дневные фотографии отличные.
Зум трехкратный, к сожалению, с прошлым годом, с 24, они ничего не улучшили.
Можно делать и десятикратный зум, и двадцатикратный, и даже тридцатикратный.
Но это уже будет мыло и каша.
По качеству видео вопросов, как таковых, нет.
Самсунги всегда снимали хорошо.
Я еще на Galaxy S6 снимал, и это было нормально.
Но, конечно, сейчас, если это видео посмотреть с этого телефона, это будет ужасно.
Но на те годы нормально.
Самсунг, помню, я ездил на Донбай, и у меня был Galaxy S21, и это видео на YouTube, оно бодренькое.
Я снимал в 4К, а это 4 года назад.
Сейчас, безусловно, вы будете довольны качеством фото и видео с этого телефона, как итоги.
И фронтальная камера отлично, но с ночной накосячили.
Да, и Самсунг, кстати, эта тема тоже очень старая.
Они лет 7 уже умеют не только фотографии делать, когда, например, задний фон замылен, или вы в цвете, а задний фон черно-белый.
Они видео умеют так снимать, но этой теме тоже лет 6 уже.
Ничего нового мы не видим.
Но это интересно.
Из разряда баловства, как когда-то на Pixel'е был искусственный интеллект, всякие там забавные зверушки бегали в кадре.
Если кто не знает, на Pixel'е и на Sony, и компания Pixel, они были пионерами.
Тогда про искусственный интеллект никто не слышал.
7-8 лет назад почти.
Они уже тогда все это делали, но со временем вывели.
Никто этим не пользовался.
К слову.
Что остается?
Про экран я практически не рассказал, и зря.
Это прекрасный Super AMOLED-экран.
3К-разрешение, 120 Гц, частота обновления.
Классно все, прекрасно.
Защитные стеколочки Gorilla Glass Victus 2 с обеих сторон.
Это все очень хорошо.
Рама, правда, алюминиевая, как и на Dots 5, она только в ультре титановая.
Но все равно смартфон смотрится свежо, хорошо.
Безусловно, про зарядку сейчас расскажу и итоги подведу.
Друзья, здесь всего 45 Вт, как и в прошлом Galaxy S25 24+.
Это очень мало, и это большое отставание от китайских производителей вообще ото всех.
Это очень маленький ток зарядки, очень маленький.
То есть 45 Вт. Хуже только у Galaxy S25, там вообще 25 Вт.
15 Вт они также не удосужились беспроводную зарядку сделать быстро.
Это очень медленная зарядка, 15-ваттная.
Я имею в виду, что без проводов он заряжаться будет часа полтора и даже под два.
Это очень много.
Обратная зарядка есть, конечно же, можно зарядить ваш, не знаю, там, фитнес.
Можно зарядить ваши часы или наушники, либо другой телефон.
По емкости аккумулятора 4900 мАч, в принципе, это нормально.
Но, опять же, они отстают от китайцев с такими диагоналями.
Китайцы опять 500, даже 6000 ставят.
Здесь же все равно идет отставание.
Справедливости ради Samsung с 23-го уже работают хорошо.
Даже маленькие, даже вот 23-й, 24-й, 25-й.
На день вам его все равно хватит.
Но, учитывая, что здесь мощный процессор, учитывая, что здесь очень яркий, сочный экран,
яркость осталась, как и в прошлом поколении, 2600 нит, но это много.
Он на солнце прекрасно читаемый, и я не скажу, что мне больше нужно.
Этой яркости достаточно.
Подводим тогда итоги.
Конечно, если финансы позволяют, обновляйте каждый год.
Вам аппарат будет в радость.
Отличия какие?
На мой личный взгляд, это чуть более быстрая работа, особенно в плей-маркете, при хорошем сигнале.
Мне очень нравится, он очень быстрый, четкий.
Ну и, в принципе, это все.
Серьезно сказать о том, что немножечко они там сделали, вот в камере, искусственный интеллект используется.
Например, мы кружку обвели, и кружка, она стала другой.
Вы можете просто часть, например, он творит чудеса, но это все можно скачать там Яндекс.Шедевром или что-то еще.
Куча всяких приложений есть.
Из-за результата баловства.
Но по факту, но по факту менять, честно говоря, 24-й, если у вас плюс на руках, я вообще никакого смысла не вижу.
Говорю откровенно.
Думать вам, в любом случае.
Каких-то минусов, кроме того, что ток-зарядки очень маленькие, ночные фотографии не очень хорошие, конечно, здесь нет.
Samsung это мировой лидер, наверное, самый крутой производитель из всех вообще телефонов, которые в мире существуют.
То есть, на мой взгляд, менять, если у вас 24 плюс на руках, ну я вообще никакого смысла не вижу, говорю честно.
Ну, понятно, если есть финансы, будете радоваться, менять каждый год телефон, прекрасно, всегда новый, всегда классный.
Но даже 23 плюс его, опять же, менять большого смысла нет.
Все то же самое.
Ну, и опять, это же у других тоже.
И другие делают то же самое, Apple особенно.
Поэтому я из года в год говорю фактически одно и то же.
Еще раз скажу, что если у вас даже на руках там какой-нибудь 22-й, да, 22-й стоит, наверное, сменить, 21-й точно, но 23-й, 24-й, они почти ничем не отличаются.
То есть, был 24-й, у него основная инновация, это искусственный интеллект, как я и говорил, например, телефонные разговоры синхронно переводить.
Это круто, но русского языка поддержки нет.
Все это они потом с обновлением добавили в Galaxy S23.
Поэтому сейчас такая ситуация, что здесь, кроме нового процессора и каких-то улучшений нету, ни в зарядке, ни в чем, ни в чем.
Прикольный, да, безусловно.
Будет вас радовать, да, безусловно.
Отличный экран, отличная производительность, железо, естественно, производительность.
Все хорошо, не буду повторяться.
На этом сегодня все.
Как всегда желаю, будьте здоровы, будьте успешны, будьте позитивны.
С уважением, Давид Арстайл.
Подписывайтесь на наш канал.
