Exynos опять те же камеры, те же батарейки. 26 год остается годом, когда S25 линейка остается актуальной.
Друзья, привет! Вы на канале KUG, с вами Андрей и мы сегодня с вами поговорим про S25, Samsung S25 plus Ultra обычный S25.
Его актуальность в 2026 году.
В первую очередь, перед тем, как начать, я рекомендую, обязательно посмотрите по ссылкам под видео, сколько эти телефоны прямо сейчас стоят в магазине KUG.
Потому что эти цены очень хороши в KUG, но это на самом деле одна из причин, почему S25, особенно Ultra, стали хитом прямо продаж в конце 2025, в середине 2025 года.
Прямо столько Ultra никогда не продавали.
Хотя Samsung всегда много было, но столько не продавали.
Возможно, сейчас, когда вы смотрите видео, уже показали S26, уже объявили цены, может быть, они уже даже продаются.
Вы пришли в это видео, чтобы посмотреть, а вообще вот он сильно, вот сильно ли он лучше, чем S26, может быть, S25 еще актуальный?
И вот в этом видео я сейчас попробую вам объяснить, в чем суть.
Samsung, к сожалению, как лидер рынков из года в год продолжает осторожничать.
И когда у конкурентов уже батарейка 7000, уже зарядка 90-120 ватт, уже камера там по 200 мегапикселей с трехкратным зумом, они продолжают осторожничать.
Я, честно, не понимаю, почему, но мы видели, как вот S25 Ultra обновился в более серьезном цене S24.
И как реально сейчас это хит-продаж.
Хит-продаж, который я, честно, вот прям очень долго на него сам смотрел для себя.
Но вопрос в том, что S25, S25+, очень минорно изменились в представлении S24, но S26 также минорно изменились к S25.
И более того, если откинуть пока Ultra, изменения настолько спорные.
Exynos, опять те же камеры, те же батарейки, те же дисплеи.
При этом разница в цене на новинку и на предыдущий телефон модельки, как всегда, останется.
И при этом S25 чем-то будет даже лучше.
Не будет на первых порах несколько месяцев той же самой операционной системы, но появится то же самое.
Появятся те же самые операционные системы, появятся те же самые нейросетевые плюшки, фишки.
И смысл тогда вот сейчас брать, рваться за S26.
Друзья, ну и подписывайтесь на наш Telegram-чат, Telegram-форум по ссылочке под видео.
Также можете найти примеры фотографий с других моделей, обсудить новинки, которые только-только появляются в продаже.
И узнать, когда они появятся в магазине Q.
Ну а мнениями по поводу смартфона и их выбора делятся не только наши специалисты Q, но и наши любимые покупатели.
Так что мнение будет многосторонним.
В том числе это просто приятное сообщество для любителей смартфонов и технических новинок.
Я там тоже есть, подписывайтесь.
То есть обновляться с S25, что вообще никакого смысла не вижу.
С S24 на S26, ну может быть, есть какой-то смысл.
Но вот прямо сейчас очень кажется правильным вариантом S25, прям действительно очень хорошие ценники и брать их сейчас нужно.
Я уж молчу про ультра, это прям надо брать и бежать.
Брать и бежать, потому что обновление минорное, батарейка та же опять же, и камера основная та же, и процессор обновил.
Насколько стоит вот эта вот доплата, переплата, смысл опять же обновляться?
Никакого нет, как по мне.
И получается, что вот по факту, 2026 год остается годом, когда S25 линейка остается актуальный.
Не просто все еще достойный, а прям актуальный.
Я уверен, что она будет актуальна еще и 27-й год.
В 28-м году можно будет задуматься и поменять S25.
Но, ребята, это получается, вот сейчас вы берете, 26-й, 27-й, выходит там какой-нибудь S28, да?
И вот тогда можно будет посмотреть и обновиться.
А так, вот прямо сейчас.
Актуален для S25 в 2026 году, отвечая на вопрос этого видео.
Да, черт возьми, да, и будет актуален и чертовски хорош.
Несмотря на некоторые но, на некоторые вопросы, но это действительно классные крепкие смартфоны,
из отличных материалов, с отличным дисплеем, зарядкой, производительностью и очень неплохим набором камер.
Основная камера вообще на высшем уровне и совершенно спокойно конкурирует, да, с остальными.
Дополнительные камеры, ну, тут есть куда стремиться, но если есть возможность, то, конечно, можно покупать Ultra.
Там меньше вопросов.
Внимательно, еще раз, посмотрите, сколько телефонов стоит в магазине QQ прямо сейчас.
S25, S25+, S25 Ultra, например, S25 это малыш, S25+, это то же самое, но побольше.
S25 Ultra это большое, со стилусом, более классным набором камер, чем у младших, но близкие.
Посмотрите, купите, классный телефон, будьте счастливы.
Вопросики, если будут, если че-то не согласны, все ждут под этим видео и в нашем телеграм-канале.
Ссылочка тоже есть внизу.
Ну и, конечно, лайк, подписка.
Пока.
Продолжение следует...
