Они смеются, потому что не верят, а я улыбаюсь, потому что знаю.
Автор цитаты неизвестен.
Народ, всем теплый привет и горячее здравствуй.
Последнюю неделю я провелся смартфоном, который, казалось бы, не меняется годами.
Но эта неделя показала, что хрен там плавал.
Они изменили его.
Корейцы в этом году причинили немало боли, особенно для тех, кто привык.
Но любые изменения, даже в лучшую сторону, это всегда болезненно.
Нет, конечно, я не говорю, что у них все идеально.
Ни в коем случае.
Сегодня я хочу поговорить лишь об одном феномене.
Феномене под названием Samsung S25.
Базовый, компактный, понятный.
Тот самый смартфон, который ищется, но никак не может зацепиться взглядом многими.
И тут, чтобы понять то настроение, с которым я входил вот в эту неделю,
стоит вернуться на почти год назад и вспомнить, что я говорил о его предшественнике.
Да, я про S24.
И есть нюанс. Даже не один.
Exynos на борту и малый объем батареек.
Вот что отпугивает.
Именно это заставляет задуматься и запрещает мозгу рисковать.
Ох, опа.
Ну правда, ну а кто будет спорить?
Exynos жрал как не в себя и не раскрывал тот потенциал, который был в нем скрыт.
А Q, ну 4000 для нынешних реалий и того прожорливого чипсета.
Это еще не до конца стыдно, но уже смешно.
Смешно вам, да?
А мне что-то не смешно.
В этот раз все иначе.
Во-первых, Samsung наконец отказались от безумной идеи про возглашение своего дитя Exynos единственно правильным решением.
Они послушали народ и сделали S-серию на последнем 8 элит.
Это хоть и маленький, но шаг к чему-то более желанному, чем было до.
Во-вторых, они сменили концепцию поганого экрана и дали ему то, чего от него ждали в современных невзгодах.
Они дали ему технологию LTPO.
Они наконец отказались от идиотизма, где младшая версия памяти была более медленнее, чем остальные.
Они сделали его легче, тоньше и дали адекватный объем оперативной памяти для работы не только сегодня, но и в ближайшем будущем.
Ну и наконец, кое-что изменилось и в автономности.
Это как вообще, спросите вы?
Объем макума ведь не изменился.
Как были стыдные 4 косаря, так они и остались.
Ну, честно говоря, в начале недели я тоже так думал.
Но давайте обо всем по порядку.
И начнем, пожалуй, с самого первого дня.
Ну что, родной рот, погнали нах!
Знаешь, вот все мы взрослые люди.
И мы меняем свои взгляды, меняем мировоззрение, меняем отношения к каким-то вещам.
Сутки прошли, а я кайфую, потому что это просто монолитный, прямой, понятный, без заковырок, без всего.
Просто вот, ну, металлическими рамками, стеклом и компактный девайс.
Это что-то, что умирает.
Ну, в Самсунге все еще остается. Класс.
Короче, первое удивление, которое мой мозг не понял и местами не понимает до сих пор,
это то, как мне мог понравиться смартфон массой меньше 200 грамм.
Я же вам из ролика в ролик говорю, что смартфоны меньше 200 грамм я просто не воспринимаю.
Ну, бывают исключения, но редкие.
Их, на самом деле, можно пересчитать по пальцам одной руки.
И вот это одно из них.
Нихуя, я же меня...
Этот малыш не просто компакт в прямом понимании этого слова.
Он еще и зверь, который даже не пытается скрываться за шкурой иронии.
Начнем с того, что, да, по сравнению с прошлым годом с S24, он те же 6,2 диагональ при 7,5 сантиметрах в ширину.
Это и в прошлом году было компактно, причем на фоне рынка аж до боли от покалывания в левой пятке.
Но в этом году изменилось еще кое-что.
Кое-что, что сделало ощущение от него в руке ины.
Он стал тоньше, причем ощутимо тоньше.
Был 7,6, а стал 7,2 миллиметра.
Для понимания, айфон 16, который мне казался до безумия тонким, толще его на почти 7%.
А когда мы говорим о таких компактных смартфонах, это большая цифра и огромная разница.
Это цифры, которые не просто вычитаются, а которые меняют целое ощущение и восприятие от использования.
И при всем при этом, при всей своей компактности, тонкости и легкости, он еще и поддерживает нарратив достойных материалов.
Потрясающее матовое стекло сзади.
Прямой, как мой юмор-экран и алюминиевый сплав по всей геометрии.
Корпуса.
Ну, по всему периметру грани.
Это просто заш...
Четко.
Мне легко описать вам фактически, что он из себя представляет.
Но что представляет практически, невозможно.
И я про те ощущения, что он дает.
Но, чтобы вы понимали, я любитель больших и тяжелых аппаратов.
Вот как, например, Samsung S24 Ultra, владельцем которого я и по сей день являюсь.
Так вот, даже я проникся чувствами к этому, казалось бы, не дающему надежд до первого знакомства смартфона.
Тут главное пройти конфетно-букетный период, а потом...
А потом он влюбляет.
Готово?
Твою ты мать.
Твою!
После того, как я влюбился в него тактильно, следующим этапом я даже не сомневался, что все-таки последует череда разочарований.
Куда ж без них?
Все же я хорошо знаю Samsung и знаю, что они еще те консерваторы.
И хоть и красивые, но ленивые жопки довольно сложно сдвинуть с места.
Для чего?
Вот чтобы что-то поменять не снаружи, а внутри.
Но в этот раз я был прав лишь частично.
Да, они даже пальцем не шевельнули, чтобы поменять хоть один модуль камеры с трех.
Все вот, все ровно то же, что и было в прошлом году.
Да, они вновь положили ржавый местами гнилой болт на скорость проводной зарядки, как были стыдные 25 ватт, так и остались.
И да, несмотря на технологии последних лет, какой был объем аккумулятора, таким он и остался.
Хорошо, что еще в прошлом году порт Type-C они из медленного поменяли на быстрые USB 3.2.
Да, это хорошо, но приятные изменения все же есть.
Во-первых, звук.
Стерео стало куда громче и куда качественнее, и в таком малыше это чувствуется прям сразу.
Во-вторых, они наконец не только подкинули ему оперативной памяти под стать современным аппетитом, было 8, стало 12.
Но и наконец избавились от тенденции, где младшей версии на 128 гигабайт был медленный тип.
Все, теперь во всех версиях быстрый UFS 4.0.
Я просто поплопаю.
Третьих, чипсет.
Я прекрасно понимаю, что Exynos в последние годы становился вот все лучше и лучше.
Но 8 Elite дал этому смартфону не только потенциал, но и свободу.
Но об этом мы еще поговорим.
Ну и в-четвертых, экран.
Я много слышал в его сторону и не самых приятных отзывов, особенно касая машин, которые да, здесь есть.
Но он виден прибором, а не глазом.
По крайней мере, моим.
Я как человек очень чувствительный к таким экранам и до сих пор с поддергиванием вспоминающий 23-ю S-серию или там 35-ю, 55-ю A-серию Самсунга.
Могу сказать, что эту неделю я не почувствовал проблем.
Вот ни секунды.
Вся неделя с его экраном для меня была от и до комфортна.
А он приятный, яркий и в меру сочный.
Вот то, что нужно.
Они говорят, Паша, а как неделя проходит?
Темнота, надо сейчас выйти отсюда.
Слушайте, на удивление.
Вообще, просто что-то с чем-то.
Это очень хороший смартфон.
S25 базовый.
Я не думал, что когда-нибудь у меня будет в этом году вот настолько что-то в ощущениях стабильное.
Он и лежит хорошо, экран у него работает, все у него и слышно, и звук, и главное, вибрация мощная.
Ты понимаешь, как они в этого малыша запихнули настолько мощный вибромотор.
Я вот всю эту неделю просто пока кайфу.
Вот что меня искренне удивляет, так это то, что вот многие, когда за столом встают, вот держат в одной руке там рюмку, в другой закуску и поднимают речь об его игровых возможностях.
Вот, народ, зачем?
При всем уважении, но это, это смартфон, который не шепчет, а кричит, что он не создан для игр.
У него другая задача.
Вот спросите меня, как часто играю я, или как часто вы видите в моих роликах вот, ну, моменты, где я рассказываю про игры.
Поймите, для тех, кто думает, смотрит, выбирает в сторону этого смартфона игры, если и не на последнем месте, ну, то вообще, возможно, и не присутствуют в их рейтинге важных вещей.
Да, у него самое мощное сердце на сегодня.
Да, безумно скоростная память и все, вот прям все позволяет ему им быть.
Но он будет греться и будет сбрасывать яркость.
Ему просто некуда отводить тепло.
И если вдруг вы из тех, кому вот критически важно поиграть, вот, в ресурсоемкие игры, то, к сожалению, придется вычеркнуть этот вариант из списка.
Силикон сдирали с ванны, чтобы новый поставить.
Смотрите, мозоль просто идеальна на большом пальце.
Я думал, все, ну, у меня закрыт больше доступ к датчику.
Блин, болит, зараза.
Оно работает.
Что касается базового функционала, вот тут Samsung еще с года так 21-22 не подводит.
Хотя раньше проблемы у них были.
Я, ой, я прям седым пятном на затылке вспоминаю вот A50 и A51 или вот эти серии того времени.
Сейчас же, за что ни возьмись, все не то, что нормально.
Все отлично.
Начиная от связи, где мало того, что есть весь пул и набор, и ловит он везде и прекрасно.
Заканчивая датчиками и модулями.
Датчик приближения без нареканий, отпечаток без проблем, микрофон.
Да даже в этот раз в 25-й серии их два.
Так вот, без вопросов.
Точность GPS шикарная.
Топовая версия Bluetooth.
Wi-Fi 6-го поколения.
E-SIM есть.
В общем, ощущение, что в этом плане смартфон делали так, чтобы вот, ну, никто, вот прям никто не чувствовал себя обделенным.
Знаешь, вот при всем том обилии кайфа, который дает этот аппарат, вот я не знаю, как я говорю, кайфа, вот реально кайфа.
У него есть два недостатка, с которыми я, кажется, знал, что столкнусь еще до начала этой недели.
И это тот факт, что они не смогли обуздать 8 элит, как и многие другие, а в этом компакте это было очевидно.
Он не то чтобы греется, но он теплый, он часто теплый.
И второй момент, это автономность.
Было очевидно, что они постараются, но смочь здесь, ну, просто было невозможно.
Почему невозможно?
Да потому что у Samsung ее даже в ультраверсиях не всегда обуздать получается.
А тут малыш с аккумом 4000, с прожорливым чипсетом, ради которого многие в последние полгода, даже чуть больше,
ставили аккумы, ну, чтобы его обуздать, там, размером 6-6500 мАч, здесь 4.
Ну, как? Это даже в теории было невозможно.
Или...
Я бы уже не сказал, что утро доброе, потому что уже день, час дня.
Я понимаю, что не привыкла так поздно.
Оп, день активирован.
Персик, что ты там смотришь?
Оп, день оптимизирован.
Да.
Спать в выходной день до обеда.
Это же святое дело, правильно?
13.07.
Так, слушай, да, ровно 100%.
Да, все, ничего не вылетело, все хорошо.
S25 и компок.
Ты что, ты такой красавец, поехали.
Так, снимаю Samsung на Samsung.
Как бы странно это ни звучало.
И вроде же не каннибализм, нет?
Нет.
Пошутил.
Или нет?
Значит, время 23.10.
58%.
Нормально, мы хоть и с обеда, но ощущение, что живем неплохо.
Хотя, казалось бы, да, с такой-то батарейкой.
Смотри, у нас 4 часа 27 минут работы экрана.
4.27.
И еще 58%.
Ну, обнадеживает, правда?
По крайней мере, завтрашний день покажет.
Опа, ножка какая, смотри.
Доброе утро.
8.12 и 53.
Слушай, нормально, минус 5% за больше, чем 8 часов.
Хорошо, хорошо.
Это еще соот, молодец.
Короче, я вышел человеку продавать мобилу и с четырьмя процентами.
Пока стоял, пока он проверял.
Понимаешь?
Просто 4% улетучились на глазах.
Там было примерно почти 3 часа.
Ну, давай, сейчас я приду, поставим зарядку и просто посмотрим по графику.
Так, на 3% я такого включил-то, наконец-то.
Что у нас вчера было 4.29 и сегодня 2.52.
Ну, это практически 7.5.
Ну, в общем, ситуация тут какая.
Безусловно, автономность S25 это и грех, и смех.
Особенно учитывая общий фон того, что трубки могут и выдают в современных реалиях.
Но она стала лучше на фоне того же S24.
Почему?
Ну, во-первых, One UI 7.
Эта зараза масло в огонь-то подлила.
Она и на моем S24 Ultra автономно сделала лучше.
Во-вторых, оптимизация.
Эта королева магии может как убить?
Так и воскресить.
Что это за гирлянда такая?
Ну-ка.
О!
Если вас волнует то, чем я пользуюсь.
Вот берем там, роддомный день, вот 21 число.
У меня 23, а вот 21.
Навигатор топ.
Топовый навигатор.
Ну, вот не знаю, по прожорливости, понятное дело, не по времени.
Телеграм, хром, ютуб, камера.
Ну, навигатор, как вы понимаете, сюжет больше остальных.
Яйца шоколадная, я люблю кушать.
Хорошая ли у него автономность на общем фоне?
Вряд ли.
Достаточно ли было ее мне, скрипя зубами?
Хватит ли ее вам?
Решайте сами.
Я такая же.
Мия, а я иду делаю.
А я иду делаю.
Не тебе себе, представляешь?
Нет.
Кстати, насчет One UI 7 и ИИ.
ИИ.
Хух, бля.
Что за это странное?
ИИ.
ИИ.
ИИ.
ИИ.
Короче, AI.
Тот самый ИИ, о котором они так в голос трубят и говорят.
Вот перед вами живой пример.
Пользователь Samsung.
Хоть и тупой, но не самый глупый.
С полуторалетним стажем использования Samsung как основы, получивший этот самый ИИ еще в самом начале на One UI 6 и продолживший его обуздать, смотреть и пробовать на One UI 7.
Как думаете, пользуюсь ли я этим самым ИИ?
Ну, ответить кратко можно и без слов.
О, фигушки.
Единственное, чем я пользуюсь, это Google Lens.
Либо текст картинки скопировать, либо найти что-то из видео или скриншота.
Но он есть и не только в Samsung.
Далеко не только в Samsung.
Ну и отдельно у меня стоит чат GPT, который, опять же, можно поставить на любой смартфон, любой другой смартфон, просто приложение.
Поэтому One UI 7 как оболочка, да, они сделали ее лучше и вместе с ней улучшили многие аспекты смартфона как такового.
Но ни в коем случае не ИИ.
АИ пошел в задницу, потому что вот не надо мне продавать и продвигать за счет него смартфон.
Он не сделал его лучше или желаннее, нет.
Он просто есть, ок.
Но давайте закончим с тем, что действительно важно.
Закроем, так сказать, пирамиду Маслоу с ее основания, а не верхушки.
Спасибо, я выговорился.
Я просто пытаюсь понять, пойдет ли птица на зеленый свет.
Не идет, слушай.
А, тогда она может полететь на зеленый свет, вот зараза.
Опа, здорово, корова.
Сейчас не в тему ролика, но не переживайте.
Так и было задумано.
Раз, два, это быстро.
Я просто хотел вам напомнить, что у меня BigGeek есть скидка.
Ну, такая же она и для вас.
Я договорился.
Во.
Промокод горячий.
Захотел что-то купить у ребят, ввел, цену скинул.
Ну, кайф же.
И не забываем про шоурум BigGeek.
Если есть возможность заехать за покупкой, советую.
Я знаю, о чем говорю, сам там был.
И скучать не даю, ты есть что пощупать.
Еще раз, BigGeek, шоурум, промокод горячий.
Закрепили?
Ну, а теперь возвращаемся к камере.
Камера.
Камера S25.
Ну, тут у меня две новости.
Хорошая и плохая.
Хорошая не все так плохо.
Плохая не все так хорошо.
Это пугает.
Смотрите.
Тут, прежде чем делать выводы, нужно понимать две вещи.
Вот, правда, всего две.
Первое.
Самсунгу было.
Есть.
И, вероятно, пока не видит хорошей продажи, будет плевать на потенциал камеры своего чада.
Что говорить о базовой S, если им параллельные на топовые в линейке ульт.
Вот просто хуже камеры за такие деньги я не видел.
Говорю, как владелец S24 Ultra и как щупалец 25-го.
Собственно, тоже ультра.
Тут, мне кажется, они пытаются удержаться между...
Но не опуститься ниже...
Ну, это пи***ц какой-то просто.
Ну, сколько можно?
Так вот, это первая вещь.
Вторая.
Им абсолютно плевать на то, что на самом деле представляет из себя рынок сегодня.
За тот год, который прошел после выхода S24, изменилось так много,
что я бы, будучи производителем на их месте, кусал бы локти.
Ведь смартфоны в плане потенциала камеры не просто сделали шаг вперед.
Они в припрыжку осилили все три.
И чтобы сделать что-то лучше, чем 24-ый, с его уже тогда скудный набором модулей,
им пришлось бы хорошенько попотеть и сделать такой же прыжок на три головы,
но они не то, что не допрыгнули.
Они даже не пытались.
Они просто взяли, несмотря на весь сюрреализм ситуации,
оставили ровно те же модули.
Вот прям ровно те же три из трех, что были в 24-ом.
Да мать ты твою, серьезно?
Тот же Samsung S7GN3 в качестве основы с далеко не самым большим размером сенсора.
Тот же хреновый сверхширий, который больше шумит, чем превозмогает,
и у которого расстояние фокусировки как взлетная полоса Боинга.
И тот же 3K1 телевик с трехкратным оптическим зумом,
чей сенсор настолько мал, что он отчетливо и ясно больше дневной, чем универсальный,
ведь снимать с ним в темноте или при недостатке света,
это еще в кавычках вот то удовольствие.
Но давайте так.
Чего Samsung не отняет, так это натуральности в цветах
и попытки запечатлеть кадр таким, какой он и есть на самом деле.
Я до того, как взял себе один из прошлогодних Samsung на основу
и не прораз с ним больше полутора лет, не понимал этого.
Это камера как раз для тех, кому надо не выжимать с алгоритмами и постобработкой
какой-то красочный ток.
Нет, это камера для тех, кто хочет видеть в результате именно то,
что увидел глазом.
И с этим алгоритмы Samsung справляются.
А вот другой момент, что из его набора сенсоров условия такой съемки сокращаются.
И это нужно понимать.
Условно, хотите иметь камеру, чтобы закрыть базовые потребности
любой концепции фотографии с головой,
вам совершенно и полностью хватит этого Samsung.
Но хотите, чтобы ваша камера могла больше, чем видит человеческий глаз,
но чтобы решала за вас, какие цвета лучше,
какая обработка тут уместна и в каких местах стоит вытянуться в том,
то это, это не тот случай.
Хватило ли мне его фотовозможностей?
Хватило.
Чувствовал ли я, что в ряде условий его возможностей хотелось бы видеть лучше?
Чувствовал.
Чувствовал, понимал и неосознанно в голове сравнивал с тем,
что у меня было в последнее время, за последние полгода.
Кстати, тест 25-й, и я уже ребятам записывал там себе в часик.
Смотри, никакой просадки кадров, темнота, у меня свет только от монитора.
Наконец-то в 25-й серии Samsung научились побеждать.
Это без костылей.
Что касается видео, опять же, стоит понимать, что он шумит,
что дурно, и это либо мешает вам жить, либо нет.
Я прекрасно понимаю, что многим людям, кто целенаправленно хочет
и обдумывает над тем, чтобы сделать S25 своим кровным другом
и основным смартфоном, вероятно, плевает на все эти аспекты.
Ну, шумит и шумит, да и черт с ним.
Главное, чтобы передавал то, что я снимаю.
Вон, как раковину силиконишь, как ребенок делает первые шаги,
или как мило улыбается твой котик.
И это он дает, безусловно.
Но, но не больше.
Больше ему тупо не позволяют сенсоры, какой бы тут ни был алгоритм,
и какой бы новый чип-обработки не стоял.
Да, я про его новый, топовый на сегодня чипсет 8 элит.
Хотя, опять же, я не могу сказать, что фото и видеопотенциал у него
не изменился на фоне прошлогоднего S24.
Нет, он стал чуть лучше.
Не сильно нет, но лучше.
Заслуга этого нового чипсета?
Новая версия One UI, над которой они работали годами?
Или просто попытки команд разработчиков вытянуть все за счет нулей и единиц?
Я не знаю.
Но факт, факт налицо.
Кстати, еще одно приобретение на фоне 2.4,
это то, что отныне в момент съемки можно переключаться в режиме 4К 60 кадров
с основы на ширик и обратно.
В 24 серии такие блага были закрыты.
Короче, проблема камеры Samsung не в том, что он делает плохие снимки или видео.
Нет.
Проблема в том, что они даже не пытаются двигаться вперед.
Двигаться дальше и пытаться уравновесить свой потенциал с тем,
что делает мир, и что многие смартфоны, особенно китайцы, на сегодня могут.
Его потенциала достаточно, чтобы ни в чем не нуждаться.
Факт, но просто нужно быть честным с самим собой изначально
и признаться, что это не камерафон.
Признались?
Осознали?
И все еще считаете, что этого вам будет достаточно?
Супер.
Тогда у меня больше нет вопросов.
Как-то так.
Все оригиналы фото я залил на диск.
Ссылочку оставил в описании.
Скачивайте, сравнивайте, смотрите и решайте,
стоит оно того или нет.
Помните, ведь только вы решайте, что для вас хорошо,
а что плохо.
Ну а мы тем временем подходим к концу нашей недели.
Спят усталые игрушки, книжки спят.
Вот не нашел же удобнее место, ты понимаешь?
Вот сижу монтирую.
Персик просто лег, сел жопы мне на живот,
лег вон на руку, себе на лапу.
Ему все прекрасно у него, ты понимаешь, все у него хорошо.
Вообще базовый Samsung S-серии на самом деле давно уже теряет свой интерес.
Тот же плюс, ну S25+, там S24+, он продается куда в разы лучше.
А про версии Ultra я вообще молчу, они по желанности, по продажам вообще в каком-то космосе.
И дело не в том, что этот смартфон настолько плохо там или ужасен, нет.
Дело в его не универсальности.
Он лишен многих вещей, которые, казалось бы, уже давно норма в современных реалиях.
Никаких сверххарактеристик, никаких дополнительных кнопок, никаких скоростных зарядок,
никакого комплекта или выделяющих его особенности.
Это просто компакт, который нужен не всем, но нужен.
Мое мнение, что это смартфон вот для тех людей, кто уже понял эту жизнь.
Для тех, кто не играет в игры, не ищет идеальную камеру
и не пытается найти лучшее среди сортов странного и компромиссного.
Он для тех, кому важна компактность, ясность, стабильность, эргономика и комфорт.
Да и цена на сегодня нормально так упала.
Он уже стоит свои 600 долларов, правда, в минималке, но все же.
Тем, кто купил его на старте, конечно, больно об этом слышать,
но Samsung всегда был и остается не самой ликвидной покупкой.
Опять же, я вам как владелец говорю, мне понравилась эта неделя.
Я не ищу компакт, я сторонник таких более массивных смартфонов побольше,
вот как версия Ultra, опять же, подкрепляя ту статистику,
которую я сказал буквально пару минут назад.
Но мне понравилась и эта неделя, и этот смартфон.
Если готовы мириться с не самой впечатляющей автономностью
и не нужна современных масштабов по возможностям камера,
то оно того стоит.
Как-то так.
Правда, это лишь мое мнение.
Какие все это, это лишь моя история, а вы, вы никого не слушаете.
Ни меня, ни еще кого на этой платформе.
Максимум прислушивайтесь.
А мнение у вас должно быть только одно.
Своё.
В очередной раз я попытаюсь вытянуть титры.
Всё, разогнал, пошло.
Народ, я безумно рад, что вы досмотрели этот ролик до конца.
Я очень стараюсь для вас, особенно последние недели,
они самые сложные почему-то в моей вот истории.
И хочу, чтобы эти ролики, чтобы недели выходили.
От вас я ничего не требую, особенно платного.
Ничего не надо.
Всё, всё самое бесплатное.
Лайк, колокольчик, какой-нибудь неосмысленный комментарий, репост.
В общем, всё, что предлагает YouTube.
Всё, что бесплатно, быстро и легко.
Для меня это безумно важно.
Для продвижения канала и для будущего.
Ещё раз вам огромное спасибо.
От души.
Так, я безумно рад приветствовать вас в бонусе.
Я рад, что вы досмотрели, что вы здесь.
И надеюсь, ролик вам понравился.
Значит, бонус у нас такой.
Снимаю на Samsung, как я иду продавать Samsung.
S25 Ultra.
Да, ребят, я созрел.
Он не будет основным.
Он уходит за копейки, если честно, за копейки.
Что ты думаешь на телефоне?
Это хорошо.
Гейминг, графики.
А, в моем мнении, это телефон, это плохой телефон в мире сейчас.
У тебя есть genuine opinion об этом фоне, связанная с рынком сейчас.
Что ты думаешь о iPhone 16?
Стандартная, ну, очень частая практика, это когда ты продаёшь трубки.
И люди приезжают, они уже посмотрели, что у тебя есть YouTube канал.
Ну, просто я продаю на Facebook, и там как бы у тебя есть, видно, кто ты, аккаунт твой, чем ты занимаешься.
Люди приезжают, и сразу же минут на 10 давай тебя расспрашивать, а нормально ли телефон, а что к нему купить, а лучше ли он чем iPhone, или ещё, ещё, ещё что-то.
И всё время всем нужна такая мини-консультация.
Я не могу не воспользоваться возможностью, вот в один и тот же бонус.
Следующий день, ZTE, Nubia, ZTE, ZTE, S-Ultra, VTOKRAFRADITION, господи, какое длинное, тупое название.
Прям тоже улетает с-под молотка.
700 долларов в итоге пришлось доскидывать.
Блин, на голове опять лютая дища.
Если я делаю factory reset, это глобально, оно улетает.
Да, да.
Слушайте, а бонус-то у нас не заканчивается.
Блин, вот эта неделька, просто всё в лёд.
Tank 4 Pro, помните, который с проектором?
Так лучше будет видно, о, видишь, с проектором мобила.
И залежавшись уже, наверное, полгода у меня эти санок наушники.
Вау, визуха просто, бабки льются.
Камеру вырубай на...
