S25 Plus остается крутым смартфоном, ощущается здесь представление этих двух телефонов,
только разница в камере, которая, конечно же, в пользу Plus выступает.
Привет, друзья! Вы на канале QQ, с вами Андрей, и у нас сегодня две коробки на столе,
это значит сравнение. Сравниваем S25 FE, новиночка, и S25 Plus.
Два смартфона линейки S, один подороже, один попроще, с приставкой FE, он и подешевле,
но вот в этом видео я постараюсь вам наглядно показать, стоит ли доплата за S25 Plus своих денег,
и стоит ли вам думать выбирать между S25 FE или S25 Plus.
Или может быть здесь появится дух третьего смартфона, который отсутствует на столе, это S24 Plus.
Рекомендую посмотреть цены на эти смартфоны в первую очередь перед началом видео под этим видео,
вопросики можете задать в нашем телеграм-канале и под этим видео, а мы пока начнем.
Итак, S25 Plus, напоминаю, что это полноценный флагман от Samsung с прекрасным уровнем продаж
и с прекрасными, на самом деле, характеристиками по всем статьям.
S25 FE это субфлагман Samsung, который вот только-только вышел, мы обозревали,
он намного интереснее, чем его предшественник S24 FE, он приблизился вплотную к S25,
но все-таки отличия некоторые у них есть. Комплектация, конечно, их одинаковая,
ничего в комплекте нет, только USB Type-C провод и, собственно, все.
По части внешнего вида телефон легко перепутать.
FE отличало тем, что они отличались от S более толстыми рамками,
более простыми материалами, более грубый был.
S23 FE, S22, S21.
Сейчас стоит сказать, что S25 первое поколение, в котором S25 FE и S25 Plus,
я практически издалека, наверное, их не смогу отличить.
S25 Plus, он поменьше, и здесь у нас не хромированные модули камеры в плюсе.
S25 FE немножко покрупнее, там какие-то доли миллиметра буквально,
по толщине они идентичны, и разница у них, как ни странно,
так и сводится в основном с лицевой стороны к рамкам,
которые, опять же, за счет подбородков, в первую очередь,
чуть-чуть, буквально какие-то, опять же, это доли миллиметра,
но они видны, именно вот когда сравниваешь два.
То есть вот берешь отдельно S25 FE, тоненькие рамочки, большой дисплей,
все классно, аккуратно, но подбородочек прям на какой-то там долю миллиметра
толще, чем рамочка.
Берешь S25 Plus, такой думаешь, ааа, вот оно что.
Когда берешь их в руку, то понимаешь.
Но разница прям на тоненького.
Издалека и по материалам телефоны не отличаются.
Стекло, металл, прекрасное качество сборки, влагозащита IP68,
беспроводная зарядка, реверсивная беспроводная зарядка,
все очень круто.
Чехлы, конечно, друг от друга они не войдут.
Поддержка есть и в ресурсах в боях случаях.
Но дальше начинаются детали в мелочах.
Начинаю, что S25 Plus дороже и довольно значительно дороже,
на самом деле, чем S25 FE.
Первым отличием, помимо рамок, минимальных таких рамок в S25 Plus,
чуть-чуть побольше в FE, является дисплей.
Опять же, на бумаге выглядит это все одинаково.
6,7 дюйма, 120 Гц, AMOLED, разрешение выше у плюса.
Здесь у нас Quad HD, очень высокая плотность пикселей.
Если вы включите это в настройках по умолчанию,
здесь также стоит Full HD, как и в S25 FE.
3120 пикселей на 1440, максимальное разрешение,
а здесь 2340 на 1080.
Но по умолчанию, на самом деле, когда ты включаешь телефон,
здесь тоже стоит Full HD в плюсе.
При этом 120 Гц везде, по отзывчивости,
по ультразвуковым датчикам тоже телефоны не отличаются.
Отличаются они следующим образом.
В плюсе стоит более дорогая, реально флагманская матрица LTPO,
которая изменяет самостоятельно частоту обновления
от 1 до 120 Гц.
Более энергоэффективно это все становится.
И плюс ко всему, здесь еще проблемы с шимом нет.
Такой, которая есть в S25 FE.
Другой вопрос.
Как много людей увидят эту разницу?
Я уверен, что это будут какие-то прямо единицы.
В разных режимах я их тестил.
В играх, в текстах, в полной темноте.
Автояркости, в принципе, совокупная яркость,
чуть-чуть повыше у плюса.
Капельку.
Не видно это в повседневной жизни.
По отзывчивости, автояркости, функции,
Mollison, дисплей, еще что-то.
Телефоны абсолютно идентичны.
И аналогичные впечатления у меня,
когда телефон я держу в руках и тестирую,
вот залажу в настройки,
что-то открываю, фотографии прогружаю.
Вот даже сейчас возьму, открою приложение.
Одновременно открывается.
Одинаковое время загрузки,
даже у довольно тяжелой игры.
Это касается плюса,
это касается S25 FE.
Друзья, ну и подписывайтесь на наш телеграм-чат,
телеграм-форум по ссылочке под видео.
Также можете найти примеры фотографий
с других моделей,
обсудить новинки,
которые только-только появляются в продаже
и узнать, когда они появятся в магазине QQ.
Ну а мнениями по поводу смартфона,
их выбора делятся не только наши специалисты QQ,
но и наши любимые покупатели.
Так что мнение будет многосторонним.
В том числе это просто приятное сообщество
для любителей смартфонов и технических новинок.
Я там тоже есть, подписывайтесь.
При этом по процессорам и по оперативной памяти
у них серьезно отличаются.
S25 Plus имеет процессор Snapdragon 8 Elite
и оперативной памяти 12 ГБ.
S25 FE это прошлогодний процессор
S24 Plus,
Exynos 2400
и 8 ГБ оперативной памяти.
То есть вы видите,
что в повседневной жизни
мы опять же разницы не увидим.
Оба телефона ведут себя прекрасно,
очень быстро,
и разница в скорости работы
я не вижу даже в доли секунды каких-то.
Разница в игрушках будет,
несомненно, здесь намного более
производительный Snapdragon 8 Elite
и в принципе игрушки лучше адаптированы
под Snapdragon процессор,
чем под Exynos.
В Antutu набирает почти 3 миллиона баллов,
в Antutu 11,
в S25 FE это 2.100.
Разница где-то в 30%,
и при этом по нагреву чуть-чуть лучше
опять же ведет себя S25 Plus.
На пару градусов буквально ниже.
В игрушках, конечно, будет комфортнее ощущаться
и в сложных таких тяжелых
графических приложениях
тоже будет лучше S25 Plus.
Насколько для вас это критично?
Вопрос. По автономности
4900 мА в обоих случаях,
в смартфонах зарядка поддерживается 45 Вт,
4900 это емкость аккумулятора
в обоих смартфонах,
беспроводная зарядка 25 Вт,
реверсивная зарядка,
стерео одинаковая,
симки 2,
eSIM поддерживают оба телефона,
с точки зрения связи тоже отличий никаких нет,
Wi-Fi 6, Wi-Fi 7,
Wi-Fi 24, 5 Гц,
все вот абсолютно идентично.
Небольшая разница будет в камерах,
причем селфи по 12 Мп
обоих смартфонов одинаковые абсолютно.
Основная камера 50 Мп,
в обоих случаях с оптической стабилизацией.
Ультраширик на 12 Мп,
и вот отличается только от телефотообъектив,
WS25 FE это 8 Мп,
который еще стоял WS20 FE 4 года назад,
WS25 Plus это 10 Мп.
Вот разница именно в основных камерах
будет связана с двумя вещами.
Во-первых, все-таки здесь немножко отличаются
объективы телефота и ширик, и основной.
Во-вторых, обработка кадров,
конечно, намного интереснее происходит,
и быстрее на версии со Snapdragon.
Если бы F-E дал тоже Snapdragon,
я думаю, разница могла бы быть и меньше.
Но вот при сцене снимков именно S25 FE,
S24 FE, они снимают одинаково.
Они снимают неплохо по своей цене 4 из 5.
Но S25 Plus дороже,
и он снимает лучше.
Я в первую очередь говорю про фото.
Шумов как будто меньше,
немножко получше.
Обработка кадра,
светопередача вот прям, знаешь как,
ты не поймешь, пока не увидишь
эти два снимка рядом.
И ты видишь, что S25 Plus
справляется чуть-чуть получше.
Там чуть-чуть получше,
тут чуть-чуть получше.
И в совокупности вам сказать, что вот S25 Plus
в принципе можно сравнивать
по качеству камеры с действительно флагманами.
Фотофлагманами Huawei,
Oppo, Vivo и всех остальных.
Samsung действительно на уровне
находится хорошим.
Дополнительные камеры, да,
здесь я не дотягиваю до многих китайцев.
Я про это говорю уже не первый год.
Samsung пора что-то с этим делать.
То есть они только в ультры ставят
50-мегапиксельные эти дополнительные модули.
Здесь же в младших версиях
они их пока не поставили.
Проигрывают за счет этого.
Но в целом основная камера дополнительной модули
в S25 Plus получше работают
в совокупности, чем в FE и S24.
Это не драматическая педеразница,
но для тех, кому принципиально важно,
чтобы снимки были на очень высоком уровне,
а не на просто хорошем,
S25 Plus будет поинтереснее.
Прошивку я вот не сказал,
единственное что,
но тут сравнивать даже нечего,
потому что сейчас S25 Plus
тоже обновился,
у него тоже 15-й Android,
тоже One UI в восьмой версии,
прямо из коробки.
FESH с более свежей версией
прошивки One UI восьмой версии,
а здесь еще пока 7-й.
Сравнивая эти два телефона,
мы понимаем,
что переплата за плюс
достаточно значительная.
И при этом мы здесь получаем,
да, вроде как,
лучше дисплей LTPO,
ярче и больше производительности,
и лучше камеры.
Поговорить нам даже немножко поменьше.
Но, с другой стороны, это все.
И более того,
для простого пользователя
не видны будут
ни улучшения по дисплею,
технологии самой матрицы.
По габаритам разница
тоже абсолютно минимальная.
Более-менее ощущается здесь
представление этих двух телефонов,
только разница в камере,
которая, конечно же,
в пользу плюсу выступает.
Что касается производительности,
то она здесь абсолютно идентичная,
только это касается
действительно очень сложных игрушек.
Zenless Zero,
Genshin на ультрах настройках,
само собой,
он лучше себя будет вести
на Snapdragon,
под игры лучше,
в принципе,
оптимизирован Qualcomm.
Всегда так было,
всегда остается,
уже не первый год.
И, само собой,
Exynos в игрушках проигрывает
дисплей технологичнее,
камера,
конечно же.
И, в принципе, все,
потому что я вообще
бы это всеолог разницы в камере.
S25 Plus остается
крутым смартфоном,
я ни в коем случае
не глачу сказать,
что он своих денег не стоит,
что лучше взять S25 FE.
Я этим видео хотел показать вам
вот эту разницу,
которая здесь действительно
становится на тоненького.
В этом сравнении, наверное,
не хватает еще S24 Plus,
который почти полностью
переродился в лице
S25 FE.
Что, на самом деле,
на пользу S25 FE,
потому что за свои деньги
это становится прям
очень любопытным устройством,
очень интересным.
Посмотреть здесь уже надо
S24 Plus
или S25 FE.
Надеюсь,
видео было для вас полезным
и вам чем-то поможет.
Вопросы свои и споры
все ждем в комментариях
под видео в нашем
Telegram-канале в первую очередь.
Посмотрите еще раз,
сколько телефона стоит
в магазине QQ
и сделайте правильный выбор.
Всем пока.
