Новиночки вроде только вышли, а мы их уже потрогали.
И сегодня с удовольствием поделимся вместе с вами нашими впечатлениями от новой линейки Galaxy S25, 25+, и 25 Ultra.
Присаживайтесь поудобнее, ставьте лайки, подписывайтесь, с вами Илья Слейт, и давайте обо всем по порядку.
И первое, с чего хочется начать, с некого ощущения минорности этого обновления.
И не поймите меня неправильно, оно хорошее, но что-то прям вот так, чтобы сходу рассказать, что мне больше всего понравилось с новой линейки, трудновато.
Говоря о дизайне, Ultra стала более скругленной, S в принципе не сильно изменилась прошлого поколения.
Хорошо это или плохо, объективно сказать сложно, потому что на вкус цвет фломастер разные.
От себя скажу, что смартфон остался таким же граненым, скруглили только края, поэтому он все такой же кирпичиково приятный,
а вот эти вот острые грани, которые были, меня скорее раздражали, нежели радовали, поэтому сейчас он стал еще более приятным тактильно.
Но это на мой вкус, в руке лежит хорошо.
Новые цвета классные, обычный S25 идет в четырех цветах, темно-синий, серый, мятный и голубой.
Темно-синий выделю отдельно, выглядит просто бомбически, цвет супер насыщенный, издалека выглядит классно, на свету играет замечательно.
Берите его, если есть возможность, реально стильно и реально круто, но мне нравится синий цвет, поэтому как бы извините.
На вкус и цвет ломастера, опять же, разные.
У S25 Ultra цвета следующие, серый титан, серебристый титан, голубой титан и черный титан.
У нее, угадайте, какой я выделю опять, ну, вы, в принципе, поняли.
По названию цветов нетрудно догадаться, что у Ultra, соответственно, у нас титановые рамки, причем одного цвета во всех вариантах расцветки.
У обычных 25-х рамка из алюминия.
Отходя от дизайна, главное, что можно выделить, конечно же, новенький, свеженький, супер мощный процессор 8 Elite от Snapdragon, который, естественно, в Samsung еще немножечко подкрутили, добавили частот, и как бы он супер-гипер-пупер мощный.
С другой стороны, огромное количество моделей, которые используют этот проц, страдают от троттлинга, причем довольно сильно.
Как с этим справиться Samsung мы пока не знаем, нам проверить не дали, но могу сказать так, за те пару часов, что мы провели с новинками, никаких подтормаживаний, фризов, лагов замечено не было, все работало шустро.
Однако мы такое замечали и на телефонах, где троттлинг есть на этом процессоре, поэтому дождемся полного теста, подпишитесь, чтобы не пропустить, Жека вам все про это расскажет.
С опытом использования и всем остальным. У нас пока только первые впечатления.
Чтобы от этого самого троттлинга избавиться, Samsung увеличила размер испарительной камеры на 40% у Ultra и у обычного S25 на 10%.
Помогло это или нет, выясним в длительных тестах чуть позже.
Ну и вот, собственно, этот 8 Elite, это главное, что отличает, например, обычный S25 от S24.
И если говорить об S25 и S25+, то, по сути, вырос процессор, у нас теперь 8 Elite, выросла оперативка,
теперь 12 гигов вместо 8 в начальных модификациях, везде теперь 12, и появилась модификация на 512 гигов постоянной памяти.
К этому добавили новые софтвердные фишки, о которых мы поговорим позже.
8 Elite, это, конечно, хорошо, 12 оперативок тоже, новые цвета классные, замечательные, но камеры остались теми же,
аккумулятор тот же, и в целом, вот, как бы, это все, наверное, отличия.
Стоит ли обновляться, решать вам.
Но, по первому впечатлению, обновление прям совсем-совсем минорное.
Чего не скажешь об ультре, про скругленные края я уже сказал, а также у нас уменьшилась толщина рамок на экране,
за счет чего он стал еще больше, 6,9 дюйма теперь, и толщина рамок всего 1,32 миллиметра.
Как это выглядит вживую? Круто.
Сам экран при этом, в принципе, тот же, что и у прошлого поколения.
Замечательный, прекрасный, 120 Гц, все эти самые навороты, 500 ppi, все волшебно, все классно, вопросов нет.
Думали, что будет ярче еще, но, видите, в этом году ярче его не сделали.
Что удивительно, стилус теперь не имеет аккумулятора и не связывается с телефоном по Bluetooth,
соответственно, мы потеряли возможность активации жестов, управления камерами и всем прочим.
Но камеру, в принципе, можно показать пятюню ей, да, жесты, не знаю, кто ими пользовался, я нет, но кто-то пользовался.
Вот тот, кто пользовался, теперь, знаете, стилус теперь просто пишет.
Окей, грани скруглили, рамки сделали тоньше, и стилусы вытащили аккумулятором, а что еще по железу поменялось?
Поменялась ультраширокоугольная камера, она теперь на 50 мегапикселей и может снимать видео в 8К.
Да, плюсом добавили автофокус, который позволяет фокусироваться на очень близком расстоянии, так что у нас появился макро-режим.
Включается он автоматически, ставите на 0.6, приближаете, фоткаете, и, собственно, получается красота.
Samsung уверяет, что за счет разогнанного 8 Elite во время спуска затвора обработка фотографий происходит прям мгновенно,
чуть ли не за секунду, и да, какие-то разы прям мгновенно, но мы потестили и какие-то разы, в принципе, так же, как и на прошлогоднем устройстве.
С этим пришлось столкнуться, заметили, возможно, с новыми версиями прошивки это исправят,
потому что часть снимков реально прям обрабатывается быстро, очень хорошо, и выглядят они, собственно, сочно.
Что касается снимков с камеры, вы можете видеть их перед своими глазами,
их, конечно, нужно будет сравнивать с текущими флагманами, чем займемся в будущем,
подпишись на канал, чтобы не пропустить.
По первому впечатлению, круто, хорошо, классно, быстро обрабатывает действительно,
из пяти раз три супербыстро, два чуть-чуть призадумывается,
сами снимки выходят красивыми, макро-режим на ультраширике выглядит достойно.
Даже в условиях не совсем достаточного освещения снимки получаются хорошими.
Остальные сенсоры остались теми же, но Samsung уверяет, что поработала над системой обработки,
и в этом поколении она стала лучше.
Даже на том же железе снимки получаются лучше.
Опять же, нужно тестить.
По первому впечатлению, все, конечно, хорошо.
Аккумуляторы не выросли и не уменьшились, остались теми же.
Учитывая, что 25-ая ультра, например, стала легче, причем ощутимо на уровне тактильном.
Что касается софта, у нас здесь из коробки 15-й Android с One UI 7,
который сейчас в статусе беты, прилетает на 24-ую ультра, например.
На фолды, например, их еще не завезли, очень жду беты, хочу посмотреть,
но получу, скорее всего, уже очень не скоро.
В этом One UI 7 есть много всего классного, вроде карточек интересных,
которые есть в левом верхнем углу, или на экране блокировки их можно свайпать,
их можно закрывать, там может быть ваша музыка.
И к этому виджету, кстати, есть доступ у разработчиков.
Поэтому в будущем, я надеюсь, там можно будет вывести данные о вашем заказе,
если вы заказали поесть, или чего-нибудь вроде того.
Ждем.
То же самое, что на iPhone, понятно, да, да, да.
Так же, как и экран многозадачности, который сейчас выглядит точно так же.
В целом, выглядит система классно, лучше, действительно, анимацию улучшили, ускорили,
особенно на последнем железе, это ощущается очень классно.
Разделение панели управления и уведомлений на правый и левый край мне из коробки не понравилось,
но его можно вернуть обратно, и при этом панель будет в новом виде.
На этой панели можно переставлять местами виджеты,
собственно, все это кастомизируется как душе угодно.
Новые экраны блокировки, новые стили часов, шрифты, это все, конечно, понятно.
Ну и сюда же добавили новые AI-фишки для 25-й линейки.
Что там есть?
Больше всего мне зашел мой день.
Это приложение, которое можно вынести в виде виджета.
Он полностью интегрирован в систему и способен анализировать календарь, почту
и некоторые другие фишки от приложений Samsung и Google внутри вашего телефона.
Запускаете, он анализирует, что у вас там сегодня было по почте,
кто вам сегодня звонил, сколько вы получили сообщений, кто что внутри писал,
и составляет тебе план на день.
Сколько шагов ты должен сегодня пройти, куда тебе надо сегодня сходить,
сколько ехать до этого места, куплены ли у тебя билеты, где какая погода.
И к концу дня, также формируя сводку, выводят тебе, собственно, что у тебя сделать получилось,
чего ты не достиг, ты пропустил вот такие звонки, обрати внимание.
Эдакий личный ассистент на основе нейронок внутри смартфона.
Прикольно выглядит и действительно работает на русском языке.
Мы смотрели, анализирует почту достаточно успешно,
в зависимости от того, что у вас там, в принципе, находится.
Но, грубо говоря, если у вас там лежат билеты на концерт,
то, конечно, он тебе подскажет, что там, если что, имей в виду, сегодня у тебя концерт.
То же самое касается Gemini, который теперь встроен в систему из коробки.
У него можно попросить, например, проанализировать почту на предмет билетов
и расставить напоминания в календаре.
Он это делает достаточно быстро и легко внутри системы.
Причем Gemini умеет доставать данные не только из приложений Google и Samsung,
а, например, еще и Spotify и WhatsApp.
Работало бы это у нас прямо из коробки, без DNS-ов, было бы вообще прекрасно.
Что еще добавили по софту?
У нас были сценарии, которые можно было настраивать.
Типа, если я здесь, телефон сделает вот это.
Теперь же смартфон сам анализирует ваше поведение и действия в разных частях
и в разных состояниях в разное время и предлагает вам уже готовые сценарии на основе вашего использования.
Ну, типа, он понимает, что вы приезжаете на работу, у работы адрес такой-то,
вы приехали на работу, автоматически включаете беззвучный режим,
три раза сделали, на четвертый он такой, а, ну ты каждый раз там включаешь,
создай сценарий, он будет делать это автоматически.
И это прикольно, потому что не все пользователи готовы сами создавать сценарии ручками,
это может быть муторно, а здесь сразу система сама анализирует,
предлагает, нажал, окей, и сценарий уже готов.
Пользуешься, кайфуешь, можно согласиться или отказаться.
Виджеты на рабочем столе получили более гибкую кастомизацию,
можно теперь даже изменить форму их рамки, например, поставить несколько из пресетов.
Работает не на всех виджетах пока, но, я думаю, со временем остальные приложения тоже подтянут,
и будет классно.
Про большие папки и все остальные фишки One UI 7, я думаю, вы и так знаете,
здесь это все на месте.
При съемке видео, например, 8K30 на ультраширик, чего раньше было сделать нельзя,
теперь можно убирать шум.
Сняли видосик, нажали на кнопочку, и она прям не просто убрала шум,
а разложила весь спектр звучания на какие-то источники звука,
будь то ветер, шум толпы, или какой-то просто посторонний шум,
люди, что там непонятно, и ты можешь выбрать каждый из них,
и настроить вверх или вниз, или поставить автоматический режим,
чтобы он автоматом что-то сделал.
А тут говорят на фоне, короче, вот, очень активно,
но мы сейчас с этим что-нибудь придумаем, попробуем что-нибудь сказать,
чтобы у нас было слышно лучше, чем фоновый шум в зале.
Как это получается, фиг его знает, но система микрофонов улучшилась,
и, собственно, я так понимаю, у меня будет лучше слышно.
Шум? Слышите шум?
Он есть.
Немножко программно, но классно, что такая фишка есть.
Где-то я это уже видел, но это уже совсем другая история.
Если вы сняли какой-то часовой влог на телефон, вдруг такое бывает,
система может автоматически смонтировать из него что-то более короткое и по сути.
И вот, в целом, это все, что я сегодня увидел и успел пощупать на новинках.
Не сказать, что это прям супер вау, да,
но это такой грамотный, приятный, четкий шаг вперед, достаточно в определенном направлении.
Нас четко подтянули нейронки, и все, что касается вообще софта,
в этом году, оно прям, вот реально, One UI 7 я супер жду на свой фолл,
потому что прям видно, что система стала работать супер классно,
супер адекватно, супер шустро.
И спасибо, опять же, процессору 8-милит, опять же, вторая причина,
по которой, может быть, стоит посмотреть на новое поколение S25,
который, по первым ощущениям, чувствует себя прекрасно
и позволяет этому смартфону, в принципе, летать.
Это тоже большой плюс.
Как он справляется с троттлингом, мы выясним чуть позже.
Камеры особо не обновили, только на ультре добавили ультраширик с макро-режимом.
Прикольно, классно, хотелось бы большего.
Да, согласен.
Но здесь они вот поработали зато над софтом,
улучшили нейрообработку и ускорили ее.
Тоже плюс.
Аккумуляторы остались теми же, хотелось бы больше, но окей.
Стилус лишился жестов и, в принципе, аккумулятора,
но работает все так же классно и писать им так же удобно.
Его еще стало чуть поудобнее доставать, кстати.
Экран на ультре я могу только похвалить.
Он стал больше, но не критично и за счет тонких рамок.
Поэтому, ну, действительно, ощущается очень хорошо.
Титановая рамка и новые цвета тоже понравились.
Так что, в целом, если говорить именно об S25 Ultra,
это такой приятный шажочек вперед.
Плюс 30% по ощущениям.
Навалили там немножко по железу,
но зато софтверно прям бустанули очень хорошо.
И на уровне тактильном он теперь ощущается намного приятнее.
Плюс стал легче.
Поэтому, да, классно.
Что касается S25 и S25+, обновление прям минорное.
Если вам не хватает мощности, думаете уже обновляться,
то вот как бы 8 млит, поехали, классный синий цвет.
И если хотите сэкономить, не брать ультру, взять что-нибудь подешевле,
да, вполне себе.
Сенсоры те же, нейроавработка стала лучше.
Работают достаточно быстро.
Все те же самые новые нейрофишки присутствуют.
Как вам новое поколение Galaxy S25?
Пишите в комментах.
Мне лично ультра прям зашла.
Хороший телефон.
Будем обозревать, тестировать,
и вам, собственно, в этом всем расскажем.
Ваше мнение почитаем.
Лайки, надеюсь, вы поставили.
С вами был Илья Слейт.
Всем удачи, хорошего дня, хорошего настроения.
Скоро увидимся.
Пока-пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
