Думаю, серия S25 в этом году никого не удивила.
Так вот, я уже сделал обзор на Galaxy S25 Ultra, он доступен на моем канале, обязательно посмотрите.
И там мы сделали интересный вывод, что этот аппарат подойдет далеко не каждому.
Что, если мы рассмотрим его базовые модели S25 и S25 Plus?
Получится ли у них нас как-то удивить? Давайте все это и узнаем.
По традиции Samsung нещедро на комплектацию, поэтому в этом году никакого исключения.
Документация, провод Type-C с обеих сторон на 1 метр и, конечно же, скрепка для извлечения лотка.
И да, обязательно покупайте оригинальный блок, так как его нет в комплекте.
Сетевое зарядное устройство называется EPT-A800.
И лучше приобрести в проверенных сетевых магазинах, потому что на маркетплейсах нередко бывают подделки,
которые мало того, что могут загубить ваше устройство, так и вовсе начать воспламеняться.
Я думаю, никому из вас этого не надо.
И знаете, вот по дизайну, как будто бы младшие модели S25 и S20 Plus созданы для того, чтобы просто не выделяться.
Они абсолютно идентичны с бюджетниками А-серии, чуть ли не вплоть до А-16.
Издалека вы вряд ли отличите.
Но когда вы перевернете, конечно, по рамкам станет все понятно.
У нас, как и в прошлом поколении, алюминиевый корпус, стекло Corning Gorilla Glass Victus 2.
Никакого нового стандарта по типу Armor.
Я уж не говорю про Armor 2.
Уж тем более забудьте про антибликовое покрытие.
И не дай бог вы подумаете про какие-то там титановые рамки.
И ладно бы этот тренд был, ну вот в 25-м году.
Ультра получает, младшие базовые версии не получают.
Проходит год, проходит второй.
И, увы, неужели это все?
Но надо отдать должное цветам.
Такой насыщенный темно-синий цвет выглядит действительно благородно.
В остальном это все тот же корпус с теми же рамками.
Их немного попилили по бокам.
Соответственно, рамки корпуса визуальнее стали приятнее, тоньше.
Но в остальном это лишь повлияло только на громовку смартфона.
Ну может, ребята, хотя бы по экрану что-то поменялось.
Но нельзя же каждый год клепать одно и то же.
Но нет, ребят, здесь тоже определенный проб.
Как и в прошлой модели, базовая с 25, 6,2 дюйм.
Плюс версия 6,7 дюйм.
Не лопата, но и не самый маленький аппарат.
При этом экран у нас в обычной версии.
Full HD Plus разрешение в Plus версии Quad HD, как у топового S25 Ultra.
Конечно, это тот же динамик AMOLED 2X от 1 до 120 Гц.
Конечно, глупо ожидать каких-то здесь изменений, учитывая, что в Ultra остался экран прежний.
И многие скажут, что какая разница, какое там разрешение.
Full HD или 2К.
На маленьком экране его все равно не заметно.
Так вот, это большое заблуждение.
Как раз таки даже по примеру интерфейса, меняя разрешение, вы увидите те самые пиксели.
Но просматривая контент, я вообще молчу.
И вот из таких элементов, вроде бы тут да ладно, там да ладно, складывается общее впечатление.
По шиму, как и в случае с S25 Ultra, здесь все, проблем никаких нет.
Это решили в предыдущем поколении, что меня радует.
Поэтому вы можете не переживать за свои глаза.
А вот по производительности, ребята, ну наконец-то прогресс.
Ну точнее, не нужно было изобретать велосипед, просто используйте проверенные решения.
И Samsung здесь сделал правильный выбор, использовал проверенные решения.
Не стал ставить свой Exynos, который, ну такой себе процессор.
Хотя там бывали, да, какие-то графические моменты, но в целом процессор так себе.
Поэтому Snapdragon 8 Elite 4 Galaxy, такой же, как и в старшем поколении 25 Ultra.
У нас наконец-то появилось 12 гигабайт полноценных ОЗУ.
Не советую покупать базовые на 128 гигабайт встроенной памяти.
Потому что, во-первых, там используется старый стандарт скорости.
Потому что Samsung попросту не делает накопители на 128 гигов супербыстрыми.
К тому же, когда вы скачаете пару приложений, от этих жалких 100 гигов ничего не останется.
Поэтому 256, как доктор прописал.
Поработали с испарительной камерой, но она не так, как в Ultra, возросла аж на 40%.
Всего 10%.
Конечно, процессор пока трудно.
Ждем парочку обновлений.
Дайте ребятам пару месяцев, и все будет замечательно.
Но уже благодаря оболочке, новая версия One UI 7, пропала вот эта тяжесть.
Тяжесть переключения, тяжесть анимации.
По автономности у нас тоже есть прирост.
Он незначительный, но это лучше, чем было.
Стандартная версия с 25 гигабайт в 4000 мАч, плюс версия 4900.
Зарядка по умолчанию 25 Вт.
Плюс версии можно засунуть 45-вольтовый блок, но толку от него не будет,
потому что пиковое значение достигается только в первые минуты.
До 30 минут он быстро у вас зарядится, а потом, ну, так же будет заряжаться, как 25-ваттная зарядка.
Поэтому, в принципе, не рекомендую.
Если только вы не куда-то там торопитесь, и вам срочно нужно заряжать свой аппарат.
По камерам у нас осталось абсолютно все то же самое.
50 на 12 и на 12 мегапикселей.
Селфи-камера тоже самая, осталась неизменной.
Единственное, с чем поработал Samsung, это искусственный интеллект и софт,
который позволяет делать чуть лучше снимки.
То есть, технически в S24 можно было сделать все абсолютно то же самое.
Но так как это новая модель, соответственно, прерогатива отдается ей.
А старый, ну, там уж извините, возможно, лишь ухудшение.
Почему-то зажопили ширик на 50 мегапикселей, видимо, придерживают для следующего революционного шага.
Ну и с этими данными аппарат неплохо фотографируют.
Есть трехкратный оптический зум, 30-ти кратный цифровой, видео 8К у нас пишется.
То есть, все с этим планом замечательно.
Также есть фирменная технология, которая определяет движимые и недвижимые объекты,
соответственно, корректирует стабилизацию.
Ну и можно уменьшить фоновый звук.
То есть, есть определенные регулировки, либо ваш голос, либо фоновый шум.
Это все в видеоредакторе, можно настраивать.
Как я уже говорил, меня особенно порадовала оболочка в Angeo 7.
Все-таки счастливое, как говорится, число, семерочка.
С ней сильно поработали.
Некоторые фишки переняли зачем-то у айфона по типу отображения заряда аккумулятора.
Мне лично нравился старый дизайн в этом плане.
Зачем было запихивать, что-то копировать для чего-то.
Панель Nao они изобрели, тоже просто украли у айфона.
Но радует то, что все это можно отключить, если вам это не надо.
Переработали полностью интерфейс, добавили разные фишки, примочки.
С этим всем нужно определенно разбираться.
Но я скажу так, что это шаг в сторону улучшения.
Оболочка стала легче, приятнее и немного смахивает на оболочку айфон.
В отличие от китайских аппаратов, поддержка 7 лет, что является отличным показателем.
Не каждый флагман удосуживается такого лишь айфоны.
А теперь давайте поговорим по особенности.
Есть те, которые интегрированы в оболочку, по типу запись звонков, по типу настройки камеры, оптимизация, голосовой ассистент.
Есть те, которые будут доступны по подписке.
А что это такое подписка?
Никто нам не говорил про подписку.
Да, ребята, все, что сейчас есть у Samsung, вся эта AI, мой день, панель, нау, ну ее скорее всего оставят видеоредактор, расшифровка звонков и многие-многие другие вещи, о которых тоже стоит отдельно поговорить.
Они будут доступны по подписке с 26 года.
И вопрос, нужен ли вам аппарат, в котором практически половина опций будет доступна лишь за деньги.
Космические суммы денег, чтобы приобрести аппарат, по сути, копию предыдущей версии.
Вот здесь задайте себе вопрос.
И давайте еще подумаем, ребята, так ли нужны все эти функции.
Вот, к примеру, панель нау, хорошо, многие хвалят динамический остров в айфоне.
Он действительно удобен, когда приложения приобретают миниатюрный вид и вы гибко можете управлять, смотреть за таймером, какие-то новости или, кстати, скорее всего, это удобная фишка.
Так ли без нее будет плохо? Скорее всего, нет.
Следующая фишка, мой день, когда вы полностью собираете всю статистику, там, с календаря и так далее, и тому подобное.
Я думаю, что это подойдет больше для людей, которые забывают все.
Вот они забыли, что у них сегодня запись к стоматологу.
Искусственный интеллект все это скомпилирует в один файл и вам выдаст.
Или там скажет, вот сегодня вам нужна пробежка, это, это.
Вот лично я человек план.
Я планирую свой день и для меня эта функция, ну, по сути, не нужна, потому что я и так знаю, чем я буду заниматься и что, когда у меня произойдет.
Следующий элемент, расшифровка звонков.
Ранее она была доступна в других странах, почему-то к нам ее не завозились.
Сейчас завозили.
Но единственный момент, что, когда вы включаете, собеседник об этом узнает.
Вся конспирация пропадает.
Расшифровка этого звонка.
Ну, вот у меня из 24 ультра, и все это работает настолько криво.
Он, что только там не выдумывает.
Про пиво, то про квас какой-то затирает.
Пока это все работает, ну, настолько криво.
И поэтому мы лишь надкусываем пирог, который, по факту, еще далеко не самоиспеченный.
И вот, чтобы все это заработало, идея эта интересная.
Я, то есть, не против этого всего интеллектуального безумия.
На текущий момент это все очень сыро.
И через пять лет, возможно, когда-то софтом это все подтянут, это будет гораздо лучше.
Вот тогда можно будет посмотреть.
Именно тогда, скорее всего, iPhone выкатит свой Apple Intelligence, как говорится.
Потому что сейчас они выкатили, все криво работает.
Еще хуже, чем на Samsung работает.
Вся эта обрезка фотографий, там, удаление объектов.
Samsung в этом плане, да, они первооткрыватели.
Но, по большому счету, вся эта интеллектуальная билиберда, она не так уж и нужна.
Те, кто продвинутые и пользуются, например, чатом GPT и так далее,
они и так все без этого прекрасно знают.
И в телефоне, ну, дополнительный ассистент, вот этот Gemini, он, оказывается, тоже не работает в России.
Его нужно через костыли подключать.
Да, это делается очень просто, там какой-то DNS-сервер меняется и так далее.
Но зачем нам все вот это вот запариваться?
Давайте так.
Вы напишите в комментариях, какие функции искусственного интеллекта вы бы хотели видеть в смартфоне.
Или, может быть, я не прав, и Samsung выглядел достойное обновление в плане ИИ.
У кого-то из вас уже есть эти смартфоны на руках, или, может, прошлой версии?
Пользуетесь ли вы чем-то?
В остальном у нас все та же водозащита IP68 не поменялась ровным счетом ничего.
Со связью здесь все в порядке.
Ну и, конечно, ребята, актуален вопрос цены.
Собственно, может быть, если по факту-то там ничего нет, да и денег немного попросим,
а мы получим обновленный дизайн.
Подумал я.
Хе-хе, ошибаетесь, ребята.
Стилус уже ОС25 Ultra отняли, петиции ваши не помогут.
Так вот, в С25 и 25 Plus у нас аналогичная ситуация.
Там не поменялось ровным счетом абсолютно ничего.
Да, у нас стали тоньше рамки за счет того, что спилили просто алюминий по бокам.
Телефон стал лучше.
Соответственно, материал надо меньше, производить дешевле.
Экран остался тот же самый.
Все, что есть, да это просто тупо новый процессор.
Функции искусственного интеллекта, ну, блин, их можно хоть в А50 запихать.
А при живых S24, S24 Plus, вообще, зачем покупать этот аппарат?
Для кого он нужен?
Ну, что там по цене-то все-таки?
Чтобы, ребят, вы не словили культурный шок, скажу, что можно так от нее отнять процентов 20.
А через год процентов сок.
100 тысяч рублей просят за базовые S25 и 140 тысяч за версию Plus.
Давайте по пальцам вообще пересчитаем, за что такие деньги.
За плюс-версию вы, по сути, платите за больше дисплей, больше аккумулятор, чуть качественнее экран за счет того, что там 4К и все.
Больше, ребята, разницы абсолютно нет никакой.
И за это вы платите 30 тысяч рублей.
За ультру вы доплачиваете от базового S24 за дополнительный объектив на 50 мегапикселей,
за пятикратный оптический зум, за десятикратный цифровой зум, который тоже стал типа как оптическим,
и за 120-кратный зум.
Ну еще плюс стилус, просто обычная палка, которая даже сейчас без блютуса.
Если вы хотите, пожалуйста, покупайте.
Все равно, рано или поздно, мы купим эти смартфоны, будем на них обновляться,
потому что это идет развитие.
S24 он уйдет, а S25 останется.
Самое разумное решение сейчас это приобрести S24.
Почему не S23, не S22?
Все банально просто.
Во-первых, 7 лет обновлений.
До этого не было такого вообще ни разу.
Многие блогеры почему-то об этом молчат.
Но, ребята, это революция, извините меня.
7 лет это не 4 года, это 7 лет.
И оболочки безопасности устройства.
Раньше вообще 2 года давали, никто не парился.
А тут 7 лет.
Поработали с ШИМом.
То есть глаза теперь будут гораздо в лучшем положении.
Подтянули камеры, есть iSoft, получит оболочку One UI 7.
И будет замечательный аппарат за 80 тысяч.
Я уверен, вы найдете и за 60 скоро.
Поэтому, пожалуй, Samsung загнали себя в капитальную ловушку.
Посмотрим, что будет с среднебюджетниками.
Но думаю, A56 вообще уничтожит всех.
И сделает абсолютно бессмысленным покупку S24 базового.
Субтитры сделал DimaTorzok.
