Народ, всем привет! Вся правда о Galaxy Unpacked 2025, и чтобы сразу сэкономить ваше время, вся презентация, я ее собрал в 46 секунд. Не благодарите.
AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI AI
Ну, потому что презентация, по сути, была про One UI 7 и всевозможные коллабы с Google, Qualcomm и прочее.
Там от Samsung ничего не осталось.
И поймите меня правильно, я не хейтер Samsung и Galaxy S25, и тем более S25+, и уж, конечно, S25 Ultra.
Это хороший смартфон с одной маленькой такой вот проблемой.
Они никому не нужны.
И здесь я выражаюсь весьма фигурально, потому что Samsung профукал вообще все рынки.
В Китае они проиграли китайцам, в Индии они проиграли тоже китайцам.
Единственный рынок, где они более-менее себя чувствуют, это Америка.
Именно поэтому презентация была в Калифорнии.
А там нет альтернатив.
Там есть Apple и Samsung, потому что Дональд Трамп не пускает туда ни хрена китайские бренды.
Там Леново со своей Моторолой что-то бегает и все.
И если бы туда полноценно пришли Huawei, который, кстати, Трамп же и выгнал, то хана была бы и Samsung и там.
Поэтому они не стараются.
Поэтому в смартфонах Galaxy S25 стоят камеры от Galaxy S22.
Четыре поколения одни и те же камеры.
Вы что там делаете?
Ну давайте успокоимся и посмотрим, что же нам показало Samsung.
Вот такая...
И это было всего три смартфона.
А где часы?
А где наушники?
А где хотя бы колечко какое-нибудь?
Колечко, кольцо?
Где?
Всего этого нету.
Вот так вот взяли и просто тебе выкинули три смартфона.
Это печально.
Потом, правда, под конец удивили.
Такое мы любим.
Говорят, в будущем.
Ну, попозже.
Galaxy S25 Edge.
Вспомнили, что у них есть такой вот интересный сабренд.
И говорят, будет тебе красота.
Кайфанешь.
Будет тонкий.
Не такой тонкий, как iPhone, конечно же.
На слухах, о котором они этот Edge родили.
Ну, хотя бы что-то.
Ну, хотя бы как-то.
Ну, вообще, честно говоря, печально.
Я очень люблю Samsung.
Вот прям всем сердцем обожаю.
За то, что они были смелыми.
За то, что в Galaxy S3 или S4, я уже не помню, я мог глазами листать ленту.
Представляешь?
Сейчас бы такая технология предков бы размотала всех вообще.
Ты просто смотришь в телефон и глазами листаешь.
Нету этого.
Есть за то палочка.
Палочка, б***ь.
Палочка, ка палочка, б***ь.
Это, кстати, не настоящий Galaxy S24.
Это фейковая мутата за 14 тысяч рублей.
Так вот, S Pen лишился Bluetooth'а и батарейки.
И именно поэтому Samsung говорит, Galaxy S25 Ultra на 14 граммов легче.
Конечно, б***ь, вы достали батарейку, с***, б***ь, с***.
Ну, вообще, то есть, они взяли все хорошее и сделали его всем плохим.
Экран тот же самый.
Они говорят, Qualcomm Snapdragon 8 Elite for Galaxy.
Знаете, что это такое?
Это на 15 мегагерц, ну хорошо, 150, он выше по тактовой частоте, чем базовый 8 Elite.
Вот это все инновации for Galaxy.
Они потом выпустят этот процессор под брендом LV, наверное, да, для всех остальных.
Просто чуть-чуть Samsung, да.
Вообще, Samsung современный, это когда прибежали корейцы, договорились с Google, они такие тебе, у-ть-ть-ть-ть-ть, кружок рисуй.
Прибежали к Qualcomm, они такие, вот тебе for Galaxy.
А потом это всем рынку раздадут, понимаете?
Gemini, Google такой, Gemini for Galaxy.
Все это будет везде, где есть Android, и в пикселях, и не в пикселях.
Пожалуйста.
Какой прикол у Samsung, кроме того, что у них есть переводчик на 20 языков?
Еб***ь.
Ни у кого же нет переводчика на 20 языков.
Психо, тватье как-то.
И вот с таким ощущением я смотрел презентацию.
То есть, ты сидишь такой, вы что, серьезно?
Вы мне рассказываете, что у вас есть какие-то фантастические рисовалки картинок?
Я могу из фотки сделать картинку?
Вы что, в 2023 году застряли?
Это что за прикол такой?
То есть, все, что они показали, это набор нейросетевых приколюх.
Почему они, я почему угорал с AI?
Они продолжают это все называть зачем-то AI.
Это не AI.
Вообще.
Мутата, которая рисует картинку на базе другой картинки, это не искусственный интеллект.
Это тупо моделька, которую обучили, и она может подражать и делать то же самое.
Это не интеллект ни разу.
Ну, может, для Samsung разу что-то.
Но есть и прикольные штуки.
Например, вот этот Now Brief, который тебе выдает ленту и рассказывает о том,
что из себя представляет твой день.
Типа, какая погода, что у тебя запланировано.
Ну, окей.
Ну, как будто это не прям какая-то офигенная фишка, ради которой стоит отдавать 209 тысяч рублей за топовую версию.
И когда я говорю, что у Galaxy есть проблема.
Вот Galaxy S25 Ultra 156 тысяч рублей.
Прямо сейчас в МВиде идешь, покупаешь.
Но ты можешь за 90 тысяч рублей, за 90, а может быть даже и за 80, если пойдешь на Авито, взять Galaxy S24 Ultra.
Который, ну, вообще не хуже.
Там такие же камеры.
Ну, да, ультраширик не такой лютый по мегапикселям.
Но в остальном-то экран, яркость такая же.
Экран тот же самый.
Остальные камеры тоже не изменились ни хрена.
Вот это, ублюдо.
Вот это, что это за...
Что это такое?
А я вам скажу, это трехкратный оптический зум 10 мегапикселей.
Вы на него даже 4К видео не можете снять, потому что 10 мегапикселей недостаточно.
Понимаешь?
Зачем он здесь?
Вот этот четвертый объектив.
Зачем?
У вас 200-мегапиксельная основная камера с двухкратным кропом, пожалуйста.
И с трехкратным кропом могла бы быть.
И, скорее всего, так и происходит.
Ну, на хрена это все?
И они пишут, у нас 5-кратный оптический зум, это правда, хороший, все, 50 мегапикселей, кайф.
И 10-кратный оптикал-квалити.
Это что вообще?
Что это за новости?
Оптикал-квалити.
Он либо оптикал, либо не оптикал.
А что такое оптикал-квалити?
Обман.
И вот все у Самсунга-то, понимаешь?
Это какой-то просто скейлер навернули.
То есть теперь вам просто на экране картинки херачат шарф носом, и ты такой сидишь.
Вот это четкость.
Это зачем так сделано?
Обязательно потестим, посмотрим, может хорошая вещь, не знаю.
Но в остальном, навернули всяких скейлеров, профи, да, дали тебе лог для видосов, спасибо большое.
Можешь теперь в своем любимом Адобе Премьер что-то там красить.
Но никто на Самсунг не снимает, понимаешь?
Никто на Самсунг не снимает.
На Айфон снимают, да, давно и уверенно.
На Самсунг, ну, я не знаю, надо быть сильно потерянным.
Покажите мне этого бедолагу.
Что там показали?
А, показали бедолагу, да.
Ну, он, знаешь, его на вертолете отправили снимать Самсунга.
Ну, то есть нормальные люди используют для этого коптера, а он такой, нет, полечу на Самсунг, поснимаю.
Это же совсем другой уровень.
А весьма все это притянуто за уши.
И вы знаете, от всей презентации отдавало фальшем.
Сидят эти люди улыбающиеся, рассказывают, как они офигенно, продуктивно проводят свой день.
Как они с Пеном там что-то рисуют.
Как они там свои, значит, календари составляют.
Ты сидишь такой, да ну нет, ну никто так не пользуется.
И еще раз, основная проблема текущего Galaxy, это то, что есть охренительный Galaxy S24 Ultra.
И не менее охренительный Galaxy S23 Ultra.
И вы не поверите, S22 Ultra тоже хороший.
Вот в чем проблема современного Самсунга.
Они вообще ничего не предлагают нового.
Вообще, дизайн плюс-минус тот же самый.
Изменили вот эту грань, вот это спасибо, конечно.
Ты засунешь его в чехол, никто никогда в жизни не отличит.
И вот на всем этом ты сидишь такой, окей, Самсунг.
Поэтому Самсунг, это, к сожалению, сейчас не про инновации.
Хочешь крутое железо, хочешь топовые решения, хочешь смелые решения, хочешь неожиданные повороты.
Каких-то там приколов, пожалуйста, для тебя есть китайцы.
Там у них есть свои приколы с софтом и так далее.
Но там можно что-то поиграться, что-то прикольное сделать.
Там пацаны несут, понимаешь, они идут и делают красиво.
Хочешь величие божественное, берешь айфон.
А Самсунг, это какая-то вот ни два, ни полтора хрень посередине зависла.
Такие американский рынок, корейский рынок.
Потому что, не, я был в Китае, я был в Шэньчжэне, нет Самсунга.
Вот такой вот магазинчик где-то в углу, там, знаешь, засанным рядом с кафехой.
Нету Huawei, просто храм технологий, красиво.
Машины стоят в Huawei, все нарядно.
Apple Store, как обычно, куча народу.
Фейковые Apple Store.
Вот, вы думали, китайцы делают уже не фейковые айфоны, делают фейковые Apple Store, понимаешь?
Все красиво.
Виво, опа, даже за ТЕ какой-то.
Самсунг, че-то там.
Для китайского рынка делают отдельные мобилы, потому что это говно не вывозит китайский рынок, б***ь.
Ну, стол поцарапал, б***ь, говно.
Стол дороже, чем телефон.
W25.
Специальная версия для китайского рынка.
В этом Galaxy S25 Ultra 12 гигабайт оперативной памяти.
16 для китайского рынка.
Это че так, б***ь?
То есть, типа, белым этим ублюдкам защищат 12 нормально, а своим 16, чтоб было хорошо.
Потому что ты с 12 гигабайтами не вывозишь на китайском рынке.
Приходит такой лао дзюнь, б***ь, говорит, а где?
Че там в этом вашем ультре сколько, 12?
Я возьму Oppo Vivo X200 и пойду в счастье.
Нет, нету Самсунга.
Все, нет Самсунга, б***ь.
И это самое болезненное для меня.
Где Самсунг, где, где?
Мы раньше кайфовали, какие-то приколюхи.
Все, закончилось.
Больно, страшно.
Это, на самом деле, фундаментальная проблема всей индустрии.
С 20-го года все просто туда, куда-то по наклонной вниз.
И Apple там же встречает всех.
Говорит, ребята, давайте к нам.
И не думайте, что я ругаю Самсунг, потому что это Самсунг.
Нет, все плохо.
Но к китайцам, понимаете, отношения, они какие-то особенные.
Знаете, вот они особенные.
Ты к ним такой, ну это, б***ь, Xiaomi, да.
А к Самсунгу, понимаешь, по-человечески просто такой, давай, братюня, болеем за тебя.
Как за Юру Борисова на Оскаре, будем болеть.
Мы такие, вот наш слон.
А в итоге Самсунг приходит, пук сырень, One UI 7, а вот тебе новый календарь.
И ты такой, б***ь, серьезно?
Вы это год делали?
И это ваш новый флагман?
И это ультра?
Нету в этом году ультра смартфона.
Есть Galaxy S25++.
Плюс, Илон Маск бы оценил.
И вы мне говорите, а что там у Самсунга?
Все, нет Самсунга.
Нет Самсунга.
Есть Galaxy A15.
Самый продаваемый смартфон от Самсунга Galaxy A, мать его, 15.
Все.
Понимаешь?
Нет, конечно, на пару кварталов и ультра заедет, и в топ-10 будет.
Там как раз на шестой строчке после пяти айфонов.
Потому что, ну да, айфон хреновый со своим камерой контролл.
Вот это вот.
Пи-пи-пи-пи-пи.
Но здесь это же кнопка Gemini.
Вот это хрен.
Причем они такие.
Все, нет больше Bixby.
Помните, было Bixby?
Забудьте.
Теперь Google Gemini 2.0.
Красивый, нарядный.
Можете с ним общаться.
Можете с ним обсуждать что-то.
Потом выходит чувак такой.
SmartThings.
Значит, общаетесь с Bixby.
Я сижу такой.
Да б***ь.
Вы определитесь.
Bixby, Gemini, хера...
Что вообще?
Как с этим жить?
Кто?
Чего?
Куда?
Вот это основная проблема.
Но еще хуже то, что на официальном сайте канале Самсунг
выкладывают анбоксинг-видео.
Galaxy S25.
Вот это бедолаги снимали.
А они такие.
В коробочке вас ожидает бумажка, скрепка и проводочек.
Вот это, конечно, мощно-мощно.
Четыре цвета.
Все очень нарядно.
По старой доброй позиции на Samsung.com вы можете купить
версию с каким-то оригинальным цветом.
Это все здорово.
Но по факту, ну, моя вот ненависть исходит из того,
что я очень-очень хочу, чтобы Samsung двигал индустрию вперед.
Чтобы они взяли свои корейские яички, вот эти вот, в кулачки,
и понесли их куда-то.
И куда-то двинулись в светлое будущее.
Чтобы предлагали что-то интересное, смелое, прикольное.
Они брали технологию у Google,
что-то там общались с Qualcomm, чтобы им Мегагерц накинули,
и четыре года подряд выкатывали одно и то же железо с одним и тем же дизайном.
Ребята, то, что позволено Apple, вам нельзя, вы не сможете потом крутануться.
Эти в Купертино черти, они шустрые, они все знают, как делать.
А вы не сможете, вам надо всегда обжать вперед.
Где Samsung начала десятых годов, когда он там новые какие-то штуки постоянно делал,
какие-то интересные приколюхи, что-то изобретали, что-то всегда было.
Samsung, было за что критиковать, но это всегда были крутые инновационные смартфоны.
Все.
Ху**.
Пока.
KNOX, Security Private Data.
Так, Dex, кстати, все умер.
Тоже интересно.
Dex больше нет, кстати.
Вы тут любили Dex?
Ну, было два человека, которые, один шизофреник и другой, значит.
Они Dex подключали и друг к другу, значит, Dex там что-то делали.
Больше нету его.
Крутая же технология, все любили.
Bluetooth, FSS, S Pen очень нравился.
Пользовались, я еще TikTok эти видел, где чуваки такие, а вот iPhone так не умеет.
Я могу такой тю-тю-тю-тю-тю-тю-тю-тю-тю зумиться камерой.
Ну, позумься на Galaxy S25 камерой.
Давай.
Попробуй.
И при этом, знаете, Galaxy S25 хороший был бы телефон, если бы он не стоил 800 долларов плюс или сколько там.
Соточку, соточку за это, за это.
В мире, где за стоточку можно взять себе айфончик нестыдный.
Да, там не будет 120-герцового экрана.
Но это все вообще в пользу бедных.
Вам сейчас какие-то другие бедолаги сравнят эти смартфоны, расскажут, что в айфоне вот вообще экран вообще мыло грязное.
А то ли дело Android, а Samsung кайфовый.
Нет.
Но, несмотря на то, что я вот Samsung здесь немножко ругал, мне кажется, по делу.
Напишите, кстати, в комментариях, можете со мной соглашаться, не соглашаться.
Это выбор каждого.
Что Samsung действительно круто сделал, из-за что им мега-респект.
Это две вещи.
Во-первых, это то, что функции AI, которые были представлены, будут работать на русском языке.
И вот этот бриф и прочие штуки будут доступны у нас.
И второе, это то, что они поддерживают еще и старые модели.
То есть фишки One UI будут раскатаны, конечно, не сразу.
Не ждите их 7 февраля, именно тогда выходят линейки Galaxy S25.
Не будет такой красоты сразу.
Но со временем всякие фолды и прочие 24-е ультра и не только все это получат.
И это, конечно, красавцы.
В отличие от Apple душных, которые такими штуками, ну, редко развлекаются.
Хотя вот Apple Intelligence тоже до 15-го Pro и Pro Max докатился.
Ну, в общем, посмотрим, поглядим.
Больше ничего интересного вроде бы не было.
Память та же самая.
Новый Vapor Chamber.
Охлаждение для процессора, говорят, что лучше сказывается на производительности в играх.
В смысле, не так троттят.
Ну, еще бы этого не было.
Это как бы суперочевидные штуки, да.
Подросла мощность процессора.
Сделай охлаждение более эффективным, чтобы было хорошо.
Захожу на сайт, сравниваю.
Знаете, сколько у Galaxy S24 Ultra воспроизведений идет?
30 часов.
То есть, один час.
Они нашаманили.
Новый техпроцесс, 3 нанометра.
Вау, круто.
Один час.
Один час видео.
Вау, мне же не хватало.
Я раньше вот 30 часов смотрю видео, думаю, вот бы мне еще один час.
А его не было.
А теперь он раз и есть.
Вот теперь заживем.
Батарейка та же, зарядки те же.
Даже, даже этот ваш Q1Q2 не смогли замутить, понимаешь?
Сделали чехлы с поддержкой MagSafe.
Вот это ни хрена себе.
А еще говорят, когда MagSafe чехол надеваешь, S-Pen сходит с ума, потому что магниты его дурманят.
Вот и тебе прикол.
Хочешь либо колечко магнитное, либо S-Pen.
Вот выбирай, что тебе больше нравится.
Короче, вопросов до хрена.
Я не думаю.
Я думаю, что, конечно, это не провал.
И, конечно, Samsung будут продаваться.
И дай бог им, чтобы они хорошо продавались.
Но стыдно, стыдно, стыдно.
Ребят, вам желтая карточка технологического, значит, мира.
Если так продолжите, в следующем году удалим на хрен с поля.
Потому что, если в следующем году они опять выйдут и скажут, а вот вам еще раз.
Ну, будет уже стыдно.
Ну, камон.
Ну, это уже прям несерьезно.
Сегодня Samsung все объезжают.
По производительности китайцы.
По экранам, в том числе, китайцы.
По инновациям, приколюхам китайцы.
По всем-всем-всем аспектам китайцы.
Единственное, где Samsung еще мощный.
Это крутой бренд, с которым всякие гуглы и проще с удовольствием работают.
И они первыми получают фишечки.
Ну, вот Circle to Search гугловский.
Он же есть, блин, в каждом Android-смартфоне практически.
В чем прикол?
Они здесь говорят, он получил дополнительные возможности.
Вы теперь можете искать музыку, например.
Вот это ни хрена себе.
А еще это будет во всех смартфонах, в которых это есть.
Просто чуть позже.
Через неделю.
Даже в технологическом мире окно возможностей сузилось до недели.
Вот ровно неделю Samsung будет очень крутым.
А потом выйдет Huawei какой-нибудь.
Ну, Huawei не выйдет, ладно.
Ну, и другая мундала на Android.
И там будет все то же самое.
Вот это охренеть.
В общем, я в печали, ребята.
Я грущу из-за того, что мне не заплатили.
Конечно же, как напишут все в комментариях.
Но по правде, я бы все эти деньги отдал Samsung со словами, ребята, потратите на R&D.
Сделайте хорошо.
Надеюсь, что в следующем году не подведут.
А в этом, ну, на старых дрожжах еще какая-то тяга есть.
Но, чувствую, запал угасает.
Вот теперь точно пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
