Всем привет, с вами Эльдар Мортазин, канал Mobile Review, и мы сегодня поговорим про Galaxy S25+.
Обзор, дождались. Обзор аппарата, который вышел уже в феврале в продажу, стоит он от 130 тысяч рублей.
Правда, дает подарок Galaxy Buds 3 Pro за эти деньги, но однозначно его можно купить, наверное, за 110 тысяч рублей,
если убрать вот эти наушники из комплекта, из промо-комплекта.
Что такое этот аппарат? 6,7 дюйма, достаточно компактный, флагман этого поколения, не ультра, потому что он проще по характеристикам.
Но интересный аппарат, который выступает как конкурент, наверное, iPhone 16 Pro, частично Pro Max,
ну, между-между, да, между 16 Pro и Pro Max, он по диагонали экрана, по восприятию.
Хорошие материалы корпуса, алюминий, корни Gorilla Glass Victus 2, плоский дизайн, прямые грани.
Одним словом, у меня на столе куча конкурентов, с которыми он будет конкурировать.
Младший Galaxy S25, он значительно меньше, это сверхкомпакт.
Старший S25 Ultra, вот вы видите, он больше.
Вся линейка перед нами, младший плюс ультра.
И мы сегодня говорим про вот этот средний аппарат, что он умеет, как он отличается от других устройств.
Начнем с позиционирования.
Для кого S25 Plus?
Наверное, это аппарат, который является флагманом, таким повседневным, бытовым, если так можно сказать.
Ультра – это флагман флагманов.
Ничего лучше не придумано, вот как бы все, что вы хотите получить, но он достаточно крупноват.
Для тех, кто не испытывает желания получить самые-самые фотографии, самые-самые возможности,
SFN, кучу дополнительных режимов и возможностей,
а хочет просто получить простой повседневный флагман.
Не простую модель, а именно флагман.
Возможно, последние Galaxy AI фишечки, вот это все.
Вот этот аппарат сбалансированный, интересный, если не оглядываться на предыдущее поколение.
В 10 причинах против я подробно рассказал,
что Galaxy S24 Plus при том же, фактически, железе выглядит значительно интереснее.
Потому что 130 тысяч рублей, 90 тысяч рублей.
Ну, тут, правда, наушники тут в подарок, да, про это не забываем.
Но наушники – вещь такая наживная.
Даже если брать 110 и 90 тысяч, разница в 20 тысяч – это больше 20%.
Это просто оглушительная разница.
И почему надо выбирать S25 Plus – не очень понятно.
Давайте пройдемся, наверное, по этому аппарату, по его составляющим,
для того, чтобы понять, а что мы получаем.
В России аппарат доступен в нескольких цветовых решениях.
Уточняйте их на сайте того продавца, где вы собираетесь его покупать или смотреть.
Но сразу хочу сказать, что в темных решениях, вот мне нравится писк сезона, этого прошлого.
Темно-синий, такой синий насыщенный цвет.
Мне он очень нравится.
Я в свое время выбрал Fold 6 именно того же цвета.
И так же, как и в Fold, здесь алюминиевый корпус.
Компания называет это армированным алюминием.
Он легче, при этом прочнее, чем те корпуса, которые были когда-то несколько лет назад.
Я думаю, что это правда.
Потому что у меня не падал этот аппарат, у меня летал Fold.
И с Fold все прекрасно.
Можно посмотреть, что он, в общем-то, чувствует себя хорошо.
Не разбит экран внешний, нет каких-то критичных повреждений.
На углах, да, заметны сколы вмятины.
Углами он падал.
Но есть другая проблема.
Вот эта покраска в цвет корпуса, она сильно отличается от ультры.
Ультры титановый корпус и титан другого цвета.
Он отличается от цвета корпуса.
Мы видим это.
Но если говорить о корпусе S25+, он окрашен в цвет телефона.
То есть вот у меня это синенький цвет.
И вот здесь возникает проблема.
Проблема со сколами, проблема с тем, что металл белый в основании.
Сколы появляются достаточно быстро.
Можно посмотреть на мой Fold 6, чтобы увидеть эти сколы.
Корпус окрашен.
Алюминий окрашен в цвет корпуса.
Вот у меня есть уже костка, которая расползется.
И как она расползется, можно увидеть на примере моего Fold 6.
Вот, собственно говоря, потертости на ровно такой же окраски корпуса.
Здесь потертостей больше.
На другой части их меньше.
Но они есть.
Это не удары.
Это именно обдирается корпус.
Вот он обдирается.
Удар можно увидеть на уголке.
Тут он немножко смят.
Дисплей не поврежден.
Поврежден уголок.
В отличие от S25 Ultra, так как тут корпус закрашен полностью,
а здесь титановая рамка, он обдирается.
Здесь титановая рамка не обдирается никак.
Другой момент в конструкции – это оформление камер.
Оформление камер сильно отличается от того, что мы видели в предыдущем поколении.
Вот я взял Ultra, чтобы вам это показать.
На S24 Ultra камеры выступают из корпуса, они имеют аккуратный ободок, не более того.
Здесь же сделали камеры с концентрическими вставками.
Они ребристые, собирают пыль.
Достаточно по ним провести пальцем, чтобы они немножко запачкались.
Но самое главное – внутри тот же самый белый металл.
Они и стираются, и заминаются.
И необходимо использовать чехол.
В комплекте чехла никакого нет.
Окантовка камер ребристой, проводите рукой, остаются следы.
Но самое главное – под ней белый металл кое-где он начал уже проступать.
Также на примере Fold 6 могу показать, как это происходит.
Происходит это следующим образом.
Даже в чехле у меня обтерты края камер.
Вот эти концентрические внешние круги, они обтерты.
На 25 плюс у меня нет вот этой вставки.
Но сами концентрические круги абсолютно точно так же выполнены.
И они обтираются.
Поэтому с точки зрения материалов все, казалось бы, хорошо.
Но с точки зрения вот этого инженерного исполнения,
ну, Samsung в этом году подкачал.
Подкачал именно в S25 плюс, в S25.
Та конструкция, которую они использовали, не очень хороша в повседневной жизни.
Нужно использовать чехол.
И это серьезный минус, потому что большинство конкурирующих аппаратов
Pura 70, Pura 70 Ultra, не знаю, Mate 70 Pro.
Каждый из этих аппаратов можно использовать без чехла.
При этом в комплекте есть чехлы, к слову сказать.
Но можно и без чехла.
С ними, вот я пользуюсь без чехла, с ними ничего не происходит.
Абсолютно.
Отношение к ним ровно такое же, как S25 плюс.
Ничего другого не получилось.
Что еще хочется сказать про дизайн?
Эргономика.
Врезается в руку.
Понятно, что скопирована прямоугольность корпуса айфона.
Чуть лучше айфона, но тем не менее.
По материалам все понятно.
IP68 защита.
Можно ронять в воду.
В целом аппарат ожидаемый.
Сейчас поговорим про дисплей.
Давайте взглянем на него.
В S25 плюс OLED-экран очень и очень классный.
Во всех смыслах.
Высокое разрешение.
Хорошие настройки.
Защита от случайного касания.
Можно повысить чувствительность экрана.
Если говорить про разрешение, вы тоже можете выбрать его.
Full HD плюс по умолчанию.
Если вы хотите, чтобы картинка была более четкой, более резкой во всех смыслах,
то QHD плюс включайте и пользуйтесь на здоровье.
Я не вижу большой разницы в повседневной жизни.
Мне очень нравится звенящая картинка, которая есть здесь.
Можно выбрать цветовую гамму.
Настроить ее под себя.
Это все стандартно.
Так же, как 120 Гц, я оставляю адаптивную настройку.
Повышенную яркость стоит включить.
Повышенный расход не должен вас пугать.
Адаптивная яркость также зависит от условия освещения.
И вы можете ее настраивать.
Вообще говоря про аппарат, я бы сказал, что он работает очень быстро.
В моем варианте, естественно, все то же, что у других.
Батарейка 4900.
Если посмотреть настройки батареи, то мы увидим возможность включить энергосбережение.
Причем энергосбережение регулируется сразу по целому ряду параметров.
Вы можете выбрать тот параметр, который для вас важен.
Про ночной жор я уже рассказал.
Но обратите внимание, что мне не нравится, например, автостемнение экрана,
когда 5% батарейка остается.
Я ее выбираю.
Постройки зарядки.
Вы можете выбрать.
Хотите вы быструю беспроводную зарядку, быструю зарядку и так далее.
Батареи в этом аппарате 4900.
Если говорить о производительности, есть беспроводная зарядка и обратная беспроводная зарядка.
45 Ватт зарядку поддерживает этот аппарат.
Есть небольшая проблема со стандартной родной зарядкой.
Он почему-то переходит периодически в безопасный режим,
что не позволяет зарядить аппарат быстро.
Зарядка растет до 90 минут.
В среднем он должен заряжаться за 60 минут.
То ли сбоит контроль температуры, то ли сбоит программное обеспечение.
Я не знаю, в чем причина.
В совершенно разных условиях, в разных странах это происходило со мной.
Каждый раз меня это ставило в тупик.
Мне это однозначно не нравится.
Мне нравится то, что я не уверен, как он будет заряжаться.
Насколько быстро.
Проблема явно плавающая.
Я видел людей, у кого этой проблемы нет вовсе.
И при этом я использую самсунговские зарядные устройства.
Оригинальные от компании Samsung.
И с этими устройствами другие аппараты заряжаются.
Вполне себе ничего.
Все хорошо.
А вот в S25 Plus и в S25.
В Ultra, кстати, такой проблемы нет вовсе.
Такая проблема может проявляться.
Немножко по-другому они организованы.
Не знаю почему.
Время работы.
Время работы это один из пунктов, про который нужно говорить пристально.
Почему?
Потому что оно напрямую зависит от того, что вы делаете с этим телефоном.
Как часто вы фотографируете.
Если вы фотографируете или записываете видео много, то батарейка будет садиться быстрее.
Очень много вычислительных мощностей используется для обработки и фотографий, и видео.
Но если вы этого не делаете, то в среднем сутки работы при нагрузке выше средней, это 5-6 часов работы экрана, вы получите.
Тяжелые пользователи, которые много передают данных, подсветка экрана включена на высокий уровень, они две сим-карты.
Они, скорее всего, получат не такое время работы.
То есть вы получите 4-3 часа работы экрана и один полный день.
Я знаю людей, кто использует S25+, и он не доживает у них до вечера.
И там, конечно, вакханалие, потому что передача данных, две сим-карты и прочее-прочее.
Все включено, и никаких режимов энергосбережения, тех или иных функций нет.
Но даже в таких условиях, примерно до 6-7 вечера, 3-4 часа экрана, аппарат доживает.
Но это немного.
И здесь сказать о том, что аппарат имеет прям классное время работы, наверное, нельзя.
Оно, опять-таки, вот как с зарядкой, оно неуверенно.
Неуверенно чувствуешь себя, потому что зависит очень сильно от софта, от оптимизации.
Во многом это можно списать на One UI 7, который дает такой результат.
Видимо, система не до конца отработана.
Налажена.
Это действительно большой переход не только с точки зрения интерфейса,
но с точки зрения построения внутренней системы.
И там, безусловно, есть косячки, которые проявляются в таких вещах.
Есть ночной жор.
Если вы используете VPN-клиент, не отключаете его,
до 20% за ночь заряда может улететь.
Просто стоит VPN, он не работает, не передает данные.
Просто вот он имеется.
Почему так происходит, непонятно.
В февральском обновлении мне обещали, говорили,
ну не говорили так, знаете, зуб дают.
Нет, такого не было.
Мы говорили, наверное, это исправят.
Не исправили.
И поэтому можно говорить о том, что сегодня вот это время работы
по сравнению с другими флагманами,
будь то Apple, будь то Honor, Huawei, другие компании,
оно неуверенно.
Как вам повезет.
Мне вот это, знаете, рулетка, вытащил счастливый билетик,
счастливое число выпало или несчастливое,
в зависимости от этого, повезло или нет.
Мне она не нравится.
Не нравится, потому что нет уверенности,
нет гарантии, что вот у вас будет работать именно так.
Проверить всю сотню параметров,
из-за чего это может происходить так или иначе,
я не могу, честно скажу.
Если вам кто-то скажет, мы можем там у себя сделать
в редакции лаборатории, не знаю, на кухне, в морозильнике,
в подвале, плюньте этому человеку в глаза,
плюньте в свой монитор и скажите, нет, так не работает.
Не работает так.
Слишком много переменных, слишком много параметров.
Это может определить производитель во время тестов.
Мы с вами этого не определим никак.
Ну и что еще хочу сказать?
Хочу сказать очень простую штуку,
что S25+, с точки зрения процессора,
классный процессор,
Snapdragon 8 Elite, быстрый.
Но вот две больших разницы.
Когда он работает на улице и охлажден,
2 миллиона 800 тысяч виртуальных попугаев.
Когда он в помещении, 2 миллиона 200 тысяч максимум.
Включается троттлинг.
Троттлинг включается очень быстро,
потому что термальный пакет настроен так,
чтобы аппарат не перегревался выше 40 градусов на корпусе.
В среднем он 38-39 градусов.
Под очень большой нагрузкой 40-42.
Но производительность не максимальная.
Да, это очень прям классно то,
что в руках, неважно в чехле или без,
вы не чувствуете его очень-очень нагретым.
Это прям супер.
Это действительно супер.
Но если говорить о том,
как вы работаете с этим аппаратом
и что получаете на выходе,
когда вам нужна максимальная производительность,
она тоже вот такая плавающая, троттлинг.
И это вот эта негарантированная производительность,
негарантированное время работы.
Мне кажется, они как-то взаимосвязаны.
Получилось ни то, ни сё.
В этом плане ультра намного проще,
понятнее, честнее, что ли.
А S25+, он такой, вот с подковыркой.
При этом, вы знаете, я видел разных пользователей этого аппарата.
Тяжёлые пользователи тлются, говорят, им времени не хватает.
Пользователи, кто вот в таком спокойном режиме,
знаете, в фоточке, в мессенджер попереписываться время от времени,
карты, проложить маршрут, у них всё прекрасно.
И, возможно, это вот как раз-таки весовые коэффициенты,
которые производитель выстроил под аудиторию,
как он видит аудиторию этого аппарата.
Кто-то в неё попадает, и тогда всё хорошо,
кто-то не попадает.
И тогда всё выглядит не очень хорошо.
Скорость работы интерфейса всё здесь на очень приличном уровне.
Здесь нет никаких и не может быть никаких нареканий.
12 гигабайт оперативной памяти,
256 встроенной UFS 4 или 512 вариантов.
Вот вы можете выбрать два варианта, которые вас устроят.
На мой взгляд, и 256, и 512 – это хорошие варианты.
Ну, и всё зависит от того, для чего вы используете аппарат.
Камеры здесь.
Основная камера 50 мегапикселей.
Квад-байверовской матрицы, естественно.
Две дополнительных камеры.
Это широкоугольная и телефотокамера,
которая имеет Zoom X3.
12-мегапиксельные.
Они достаточно простые.
Хорошо фотографируют?
Да, хорошо фотографируют.
Если смотреть на то, что мы получаем на выходе,
это приличного качества фотографии.
Не хватает звёзд с небес.
Не уровень ультра.
Не уровень Huawei Pura 70.
Наверное, на уровне Apple iPhone.
Вот такая, знаете, двойка сформировалась.
Они конкурируют друг с другом,
смотрят друг на друга и не смотрят на китайцев.
Китайцы ушли вперёд, ушли сильно вперёд.
И вот здесь возникает вопрос,
а что лучше, да, и что работает лучше.
Ответа у меня на этот вопрос нет.
Каждый выбирает для себя.
Но по камерам это не совсем флагманское решение уже.
Так же, как iPhone не флагманское решение.
Там 16 Pro, например.
Красиво снимает?
Да.
Опять-таки.
Без прямого сравнения с другими.
Всё хорошо.
В Samsung ещё связка дисплея и качество фотографии.
Дисплей вытягивает фотографии на принципиально другой уровень.
Они смотрятся сочнее, лучше и так далее.
Но если говорить не просто про то,
как на экране выглядят фотографии на компьютере,
то, конечно, подуступает прямым конкурентам.
Активировать камеру можно двойным нажатием кнопки включения.
Камера имеет стандартный привычный интерфейс.
Настройки абсолютно те же самые,
к которым мы привыкли.
Pro режим немножко изменился.
Плавность при записи видео
присутствует при переключении между камерами.
Ну и давайте посмотрим в галерее,
насколько аппарат хорошо снимает.
На снегоходах это под Красноярском.
У Красноярской ГЭС на берег мы выехали.
Ну, в общем-то, снимает неплохо фронтальная камера.
Если посмотреть на снимки с основной камеры,
они тоже неплохие.
Но, опять-таки, подчеркну,
это не уровень флагманов-флагманов,
потому что вот есть засветка,
а это, извините меня, не рассвет.
Многие фотографии получаются хорошими на автомате.
Пожаловаться здесь нельзя.
Навел и снял.
Все хорошо, но хочется...
Это вот в пещере.
Там же, в Красноярске, под Красноярском.
Но хочется, чтобы фотографии получались
не просто хорошими, звенящими,
как это делается на айфоне, например.
Они хорошие.
К ним нельзя придраться.
Для повседневного использования более чем.
Вот такие фотографии, например, на трехкратном зуме.
Хочется, чтобы они были интереснее, четче.
А на этом аппарате, в отличие от той же Ультры,
на Ультры вот такие фотографии получаются намного интереснее.
Да и на других флагманах тоже.
Здесь же фотографии в идеальных условиях,
да, они классные.
Но как только мы уходим в какие-то условия чуть сложнее,
фотографии уже не такие.
Это не уровень флагманов-флагманов,
чтобы сказать, что...
Вот, смотрите, поймал движение.
Да, хорошая фотография, наверное.
Но далека от идеала, от того,
что предлагают другие производители.
Для меня вот именно этот показатель,
что обычные фотографии, нет ничего такого,
свет, он, к сожалению, определяет восприятие этой камеры.
Хотелось бы, чтобы камера была на голову выше.
Но это не так.
Это не уровень флагманов 2025 года.
Уровень флагманов, возможно, 2024 года,
с определенной натяжкой.
К сожалению, инженеры Samsung отдыхали в этом году
и камеры не подтянули в этом аппарате.
Давайте двигаться, наверное, к заключительным словам
относительно этого аппарата.
Не так важно, по какой цене вы его покупаете.
На сером рынке или в официальных продажах,
в бандле, в комплекте с наушниками или без.
Цена на него начинается от 100 тысяч рублей на сером рынке
и 110 тысяч в официальной рознице,
если без наушников брать.
Но на сером рынке даже дешевле можно купить.
90-95 тысяч рублей.
И вот тут возникает вопрос,
а что предлагают конкуренты?
А конкуренты за эти деньги предлагают очень многое.
Но первым конкурентом, наверное,
я назову Galaxy S24 Ultra прошлогодний,
который отличается позиционированием,
отличается размером,
но при прочих равных
это аппарат очень и очень интересный,
на который точно стоит обратить внимание.
Если вас не пугают размеры,
то во всех смыслах при сравнимой цене
и даже меньше иногда цене
это аппарат лучше.
Во всех смыслах.
Ну, я даже не буду сравнивать там S Pen,
больше зачастую экран,
качество экрана и прочее-прочее.
За эти же деньги можно взять
Pure 70 Ultra.
Чуть больше экран.
Немножко другой дизайн,
кожаная спинка.
Принципиально другой набор камер.
Камеры снимают значительно лучше.
Нет поддержки 5G.
Время работы тоже значительно больше.
В комплекте есть зарядное устройство быстрое.
Чехол, защитная пленка на экране.
Одним словом, за примерно сравнимые деньги
вы получаете аппарат выше класса.
S25+, ниже класса.
Да, Galaxy AI, безусловно, присутствует.
Никаких интеллектуальных,
искусственного интеллекта
и фишек, связанных с ним
в аппарате от Huawei нет.
Нет поддержки Google сервисов
из коробки через G-Box,
с Micro-G надо.
Но, тем не менее,
это аппараты,
я бы назвал одноклассниками.
Мне очень безумно нравится
One UI 7 софт.
Но он не совсем выверен, наверное.
А Huawei проще по софту,
но по камере
на голову выше,
как мне кажется,
по возможностям камеры
и прочим вещам.
Из новинок
110 тысяч и ниже
мы видим Huawei Mate 70 Pro.
Он тоже больше.
Он скорее в пику Ultra.
Такой же точно по дизайну
Honor Magic 7 Pro.
И там Google сервисы есть.
И по деньгам он, кстати,
совпадает с S25.
Побольше экран.
И за эти деньги
вы можете купить, в общем-то,
более интересное решение
во всех смыслах.
S25 Plus можно сравнить
с Pure 70 Ultra по размерам.
Они примерно одноклассники
у Pure за счет камеры,
модуля камеры выступают
больше из корпуса на балдашник.
Тяжелее, но в целом
аппараты одного класса, условно.
Если мы посмотрим
на одноклассников по цене,
Huawei Mate 70 Pro, например,
или Honor,
Magic 7 Pro, они одинаковые,
то это аппараты,
которые ближе по размерам
все-таки к S25 Ultra.
S25 Plus более компактный.
Более компактно устроенный аппарат.
Ну и вот для сравнения
я еще приберем
Pure 70 обычный.
С Pure 70 эти два аппарата
абсолютно одинаковы по размерам.
То есть вот эта базовая
Pure 70 и S25 Plus,
они одинаковые.
При этом разница, конечно,
в цене в два раза.
Слишком этот аппарат дешевле.
она для многих определяющая.
При этом Pure снимает
заметно лучше, чем Samsung.
Ну и давайте до кучи сравним
с младшей моделью S25,
которая сверхкомпактная.
Понятно, что это аппараты
разного класса,
под разные сценарии,
под разную руку и так далее.
Получается в сухом остатке,
что бренд Samsung
неожиданно стал Apple.
С точки зрения игнорирования рынка,
развития многих вещей.
Компактный, хороший, приятный аппарат,
который практически не отличается
ничем от S24 Plus.
И в этом его разочарование,
потому что S24 Plus
доступен на рынке.
Доступен за небольшие деньги.
Софт,
срок обновления 7 лет,
все это плюсы Samsung несомненные.
Но камеры IP68 и не 69.
Литий-ионный аккумулятор,
а не кремниевый аккумулятор.
Быстрая зарядка,
которая только 45 Вт,
и она отсутствует в комплекте.
Это все минусы.
И аппарат выглядит
по соотношению цена-качество
достаточно дорогим для рынка.
Поэтому, если вы любите Samsung,
конечно, для вас этот аппарат
имеет смысл.
Но я сейчас скажу страшное.
Этот аппарат будет крайне популярен
через год,
когда цена на него упадет.
Он станет уходящей моделью.
И соотношение цена-качество
выправится.
Сегодня это соотношение
цена-качество
не оптимальное.
И я считаю,
что лучше посмотреть
либо на S24 Ultra,
либо на S24 Plus.
Но не на этот аппарат.
Если вам нужен Samsung.
А вот если вы не ограничены
одним брендом,
то, поверьте,
по соотношению цена-качество
вы можете выбрать
огромное количество моделей
от Huawei, от Honor,
других компаний,
Realme,
они не будут хуже,
чем этот аппарат.
К сожалению,
вот эта задержка
в обновлении железа,
камер,
батареи,
экран, да,
намного лучше,
чем у остальных.
Все остальное
скорее в минус
по отношению
к флагманам
других компаний.
Вот такая вот
дикая история
получается.
и получается
для нас,
что это
имиджевая модель.
Имиджевая составляющая
здесь велика.
Но для рационального
покупателя
здесь есть много вопросиков
стоит,
не стоит.
На этом, пожалуй,
все.
Удачи,
хорошего настроения
и до новых встреч.
Пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
