Добро пожаловать! Передо мной новый Samsung Galaxy S25 Plus, и я начну распаковку,
а также быстрое ознакомление с самим устройством и его характеристиками.
Итак, открываем его.
Втаскиваем тот.
Вау, это ярко.
Хорошо.
И вот у нас ограниченное количество аксессуаров, включая документацию, зарядный кабель.
И это, в общем-то, все.
Так, наше устройство.
И это... эти рамки яркие.
Вот, теперь оно включается.
Так что, честно говоря, помимо цвета, это может выглядеть почти идентично предыдущему поколению,
потому что на самом деле так и есть, с новой ценой.
Так, какова пословица?
Вчера определили цену завтрашнего дня.
Это было бы очень уместно для этого.
Это вся линейка, если быть более конкретным.
Теперь, что касается дисплея, у нас есть 6,7-дюймовый дисплей, который чуть-чуть меньше, чем у ультра.
Это разрешение 1440p, точнее 1440 на 320 пикселей, динамический.
ЛТПО, амолед дисплей, частота обновления 120 Гц, сертификация HDR10+, с пиковой яркостью 2600 нит.
Хотя, похоже, это яркость, которую вы обычно не увидите.
Так, как устройство по умолчанию достигает максимума при примерно 800 нит, или около того, в то время как пиковая яркость.
2600 нит предназначено для контента с высоким динамическим диапазоном.
И я хочу уделить минутку, чтобы отметить идеальный уровень заряда батареи.
69%.
Хорошо.
В любом случае, так что это дисплей.
Это, вероятно, будет самое большое улучшение.
В общем, только дисплей, так как Samsung производит свой собственный.
И они действительно выглядят довольно хорошо.
У них также довольно толстый антибликовый слой.
Как вы можете видеть, это цвет студии прямо над мной.
Посмотрим, как он на самом деле сравнивается с другим телефоном.
На самом деле.
Разница не такая уж большая, но она заметна.
Так что, мне кажется, что на моем телефоне белый фон света немного ярче.
Но в целом, само стекло кажется темнее.
В любом случае, так что, похоже, антибликовое покрытие здесь является улучшением.
Но вы можете видеть это прямо здесь.
Похоже, что это не всегда работает слишком хорошо.
А цвета?
Разрешение экрана.
И все такое, очевидно, на высшем уровне прямо здесь.
Теперь.
Если мы перейдем к внутренностям, именно здесь устройство начинает терять свою привлекательность за такую цену.
Так что, это устройство стоит...
...без учета налогов, тысячи долларов.
Но с налогами, очевидно, это будет больше, скорее всего, тысячи сто или тысячи двести.
Что-то в этом роде.
Так что, в этот момент вы платите значительно больше тысячи долларов за...
Даже не самый высокий, чем модель телефона, которая не предлагает ничего существенного.
Например, над...
...тем, что находится ниже S25.
Даже не плюс, они примерно одинаковые.
Размер экрана будет влиять на батарею из-за этого.
Так что...
...стоит ли платить 250 долларов больше?
Наверное, нет, я бы так сказал.
И я немного подробнее расскажу об этом в плане цены.
И о том, что я считаю ценным за эти деньги.
Но, в любом случае.
Устройство само по себе довольно тонкое.
Так что, я не уверен, что они собираются делать с тонкими устройствами.
Так как эти уже довольно тонкие.
Насколько я помню, предыдущие были такими.
Так что, я не уверен, собираются ли они сделать телефон в виде бритвы.
Теперь, одна вещь, которую эти устройства, хотя и тонкие, не получают в пользу.
Это новый тип батареи на основе силикона.
Они все еще используют типичную литий-ионную батарею.
Итак, это устройство имеет жалкие 4900-матч батарею.
Которая заряжается всего лишь на 45 ватт.
2020 год.
Телефоны заряжаются на 120 ватт.
А Samsung, вот здесь, продает телефон за более чем 1000 долларов, который все еще заряжается всего лишь на...
Просто, жалкие, 45 ватт.
Я пытаюсь продать это вам так, будто это божья милость для вас.
Так что, у меня с этим очевидна проблема.
Теперь, что касается беспроводной зарядки, опять же, 15 ватт.
Телефон такой, как OnePlus 13, заряжается беспроводным способом быстрее, чем этот телефон с помощью кабеля.
Это абсолютно комично.
Теперь, эээ...
Итак, у нас маленькая батарея, медленная зарядка по сравнению с конкурентами в плане используемых ватт.
Что касается процессора, который питает это устройство, он является флагманским.
Итак, это Snapdragon 8 Elite с 12 гигабайтами оперативной памяти, что является единственным вариантом.
И 256 или 512 гигабайт встроенной памяти, 12 гигабайт встроенной памяти с UFS 4.0, что может быть полезно для вас.
Например, это устройство имеет возможность записывать видео в логарифмическом формате, что означает, 10 секунд видео займут 200 мегабайт памяти.
Вы можете представить, как минутные записи станут более дикими, а все, что длиннее, так что более быстрый тип хранения позволит вам, по сути, сохранить эту запись в вашей памяти гораздо быстрее, с меньшим временем обработки.
Так что это положительный момент.
Теперь, переходя к камерам, у нас есть 50-мегапиксельная камера с диафрагмой f1.8 и широкоугольным объективом 24 мм.
Затем у нас есть 10-мегапиксельная f2.4 диафрагма, 67 мм телеобъектив, 12-мегапиксельная f2.2 с 13 мм углом обзора, 120 дегрим, ультраширокий объектив.
И они могут снимать в 8К при 30 кадрах, в 4К при 60 и в 1080p до 200.
Все, 240 кадров замедленной съемки, а спереди у нас есть селфи-камера, это 12-мегапиксельный широкоугольный объектив, который снимает в 4К при 60 кадрах и в принципе он похож на задние камеры.
Итак, это все, что касается камер.
Снова, у нас нет камеры под дисплеем, у нас просто камера с отверстием в экране.
Эммм, так что здесь не совсем.
Изменения, как я уже сказал, почти идентичны предыдущей модели.
Эмм, эти новые линзы или скорее дизайн вокруг линз, это буквально приклеенная деталь.
Так что вы можете взять лезвия и оторвать их, эмм, как Джерри говорит, все так и сделано.
Да, они полностью отлетают, эмм, с большой силой, но я хочу отметить, что они действительно...
Так кажется, что эмм, Samsung взял все свои старые телефоны и решил, знаете, давайте что-то изменим.
А потом просто приклеил эти новые детали.
Назовите это, назовите это достаточно хорошим, а затем продайте тот же телефон и по завышенной цене.
Теперь, когда речь заходит об ИИ, раз я это отметил, это еще одна вещь, которая может быть хорошей, а может и нет.
И я немного подробнее расскажу об этом.
Итак, все три разных Samsung.
S25 поставляются с функциями ИИ.
Их много, и они довольно хороши.
Они позволяют вам просто делать общий веб-поиск и суммировать веб-страницы.
Что-то умное.
И очистка изображения, например, удаление некоторых фоновых объектов, которые вы не хотите видеть.
И целый ряд различных широкий спектр функций ИИ.
Теперь причина, по которой я это подчеркиваю, заключается в том, что, хотя телефоны и поставляются с этой функцией, и рекламируются как таковые,
в конце 2025 года у вас их не будет.
Теперь вы покупаете этот телефон с набором функций, которые вам рекламируют как ИИ, но вы платите за это премиум цену за что-то,
за что позже вам придется платить подписку, и вы даже не знаете, за сколько таких вещей вам придется платить подписку.
Потому что я сомневаюсь, что все будет вырезано как ИИ, так как некоторые из этих функций работают локально на телефоне.
Так, какие из них будут на подписке, а какие нет.
Сколько будет стоить подписка, мы не знаем.
Достаточно много о том, с чем телефон рекламируется.
И мне кажется, что продавать телефон таким образом, это немного мошеннически рекламируя это.
Как ИИ, при этом даже не знаю, что вы потеряете в 2020 или 2026 году, в основном в конце, в начале этого.
Поскольку именно там Samsung заблокирует эти функции за платным доступом.
И снова мы не знаем, что именно они заблокируют за платным доступом.
Так что я хочу на это обратить внимание.
Если вам не важен ИИ, возможно вам будет выгоднее выбрать S24.
Он все равно получит в основном 7 лет обновлений.
Теперь SIX будет дешевле, чем это ИИ.
Наверное, единственное, что мы потеряем, это возможно ИИ.
Хотя я даже не уверен, что они не собираются это включить.
Также S24, что как бы означает, что эти устройства немного избыточны.
Так что, да, как я уже говорил, S24 может быть более жизнеспособным вариантом, если вам не особо важен ИИ.
Но вы все равно хотите получить опыт использования Samsung.
Теперь, когда речь идет о ценах на эти телефоны, в общем, на всю линейку, я просто считаю, что они абсолютно ужасно завышены.
Этот телефон стоит более 1000 долларов с налогом.
Это стоило мне 600 долларов с налогом.
И этот телефон также оснащен Snapdragon 8 Elite батареи на 6400 мА, которую можно заряжать на 80 Вт.
И в целом имеет неплохую камеру.
Но по результатам тестирования я могу сказать, что Samsung действительно снимает лучшее видео.
Это просто не подлежит обсуждению.
Что касается фото, Tinubia делает просто фантастическую работу, но в видео не так уж и хорошо.
Итак, вот так.
Как видите, этот телефон будет выглядеть довольно хорошо.
Я просто немного подытожу.
Итак, у нас довольно симпатичный безрамочный вид, без каких-либо вырезов под камеру на экране.
Очень привлекательная цена для телефона, неплохая камера.
И в общем, это хороший телефон, особенно за ту цену, которую вы платите.
И, честно говоря, для меня отсутствие ИИ это преимущество.
Я этим особо не пользуюсь.
Я предпочитаю делать это сам.
Так что да.
Надеюсь, этот небольшой рант был вам полезен.
И если это так, то я буду признателен, если вы нажмете на кнопку «Нравится», подпишитесь.
И спасибо за просмотр.
Спасибо за субтитры Алексею Дубровскому!
Спасибо за субтитры Алексею Дубровскому!
Продолжение следует...
