Всем привет, с вами Эльдар Мортозин, канал Mobile Review и 10 причин за Galaxy S25+.
По каким причинам вы можете захотеть купить этот аппарат и посчитать его достойным своего внимания?
10 причин против я уже изложил.
Самое время сбалансировать и сказать, а что приятного и хорошего есть в этом аппарате.
Театр начинается с вешалки. Эта фраза набила мне оскомину, это клише,
но тем не менее это абсолютная правда. Вы приходите, идете в гардероб, а дальше уже идете на спектакль.
Так вот, если говорить про этот телефон или любой другой телефон, большую часть времени мы проводим, глядя в экран.
Samsung Display выпускает, это дочернее предприятие компании Samsung, лучшие матрицы, которые используют разные компании,
в том числе прямой конкурент Apple.
Матрица, которая стоит в этом аппарате S25+, отлично по цветопередаче, по яркости до 2600 нит в пике.
На солнце все остается читаемым, есть повышенная яркость.
Одним словом, это просто небо и земля с конкурентами прямыми, например, с компанией Apple.
И в сравнении, которое я делал S25 Ultra и iPhone 16 Pro Max,
это очень хорошо видно, тусклый экран iPhone, где стоит матрица от Samsung,
это настройки компании и очень яркий экран Samsung на солнце, вне помещения.
Это играет большую роль.
Поэтому на сегодняшний день по дисплеям компания Samsung все еще впереди планеты всей.
Они молодцы, они поддерживают это, и за это надо отдать им должное.
Вторая причина, и тоже здесь компания является лидером, это Galaxy AI.
Искусственный интеллект, те фишки, которые встроены, не все из них полезны, не все из них нужны.
Про Gemini мы говорили, как голосовой ассистент от Google, что он бессмысленный и бесполезный.
Но можно рисовать картинки, можно писать тексты, можно обрабатывать тексты на предмет орфографии и прочего-прочего.
Одним словом, искусственный интеллект инкорпорирован в этот аппарат очень четко.
Это один из лучших аппаратов на планете, потому что это уже третье поколение Galaxy AI, которые позволяют делать многое, чего не умеют до сих пор конкуренты.
И это многое позволяет вам редактировать фотографии, писать тексты, рисовать картинки, да все что угодно.
Расшифровывать тексты, использовать переводчик с одного языка на другой.
Одним словом, это действительно интересно и полезно в реальной жизни, это непридуманные функции.
Поэтому посмотрите, пожалуйста, если вам это интересно, обзоры на сайте про Galaxy AI, про то, что умеют эти фишечки от Samsung, и вы поймете, насколько это любопытно.
Третий пункт программы – это, конечно же, оболочка.
Оболочка One UI поверх Android 15, над которой Samsung денно и ночь наработала.
One UI 7 – это вообще самое-самое яркое обновление компании, которое есть сегодня на рынке.
И это обновление прямо суперское.
Если говорить про One UI 7 – это воздушная, легкая, быстрая, качественно созданная оболочка.
Оболочка, в которой множество мелких улучшений, без которых мне на других смартфонах, на смартфонах других компаний очень тяжело жить.
Быстро работает, не тормозит, нет каких-то микролагов и прочих вещей.
Это штука, которая действительно подкупает.
И поэтому One UI 7 для меня крайне полезен.
Он повышает, ну, эстетически приятно и повышает мою продуктивность.
Если говорить про четвертый пункт нашей программы, то он тоже достаточно простой.
Это 7 лет гарантированных обновлений версии Android и One UI.
7 лет вы будете получать обновления.
Вот каждый месяц сюда прилетают обновления.
Сейчас оно прилетело.
Там февральская, например, патчи безопасности и не только улучшение системы всегда на самом-самом топном уровне.
И за это можно заплатить, безусловно, потому что ваш аппарат будет оставаться в актуальном состоянии.
Это крайне важно и это большой плюс.
Пятая причина.
Это достаточно компактный флагман для экрана 6,7 дюйма.
Он неплохо ложится в руку.
Конечно, копирование айфона не идет в плюс.
Но, тем не менее, даже если вы будете использовать чехол,
это вот именно компактность эргономики, соотношение диагонали экрана к весу устройства,
к тому, как оно воспринимается в руках.
Это премиальное устройство, вне всяких сомнений.
Алюминиевая рама, стекло на задней панели,
то, как воспринимается экран, прямые края этого экрана.
Ну, то есть, все вместе приятно, крайне приятно в жизни.
Вы берете в руки этот аппарат, и он ощущается дорого.
Но при этом он достаточно компактный для своих возможностей.
Для процессора, для экрана и тому подобного.
Минус мы перечисляли в причинах против.
Сэкономили на охлаждении, перегревается частично.
Но, тем не менее, это действительно относительно компактный.
Не сверхкомпактный, а компактный флагман.
Потому что сверхкомпактный это Galaxy S25.
6,1 дюйма экран.
Да, 6,1-6,2 дюйма.
Примерно вот так.
Здесь 6,7.
Причина номер 7, она очень простая.
Я могу рассчитывать всегда на камеры в автоматическом, на ручном режиме.
Мне суть важно.
Камера делает хорошие фотографии.
Это универсальное решение.
Это ни в коем случае не ультра,
где вот диапазон ваших фото, видео, возможностей, он огромен.
Здесь он не такой широкий.
Потому что основная камера неплохая.
50 мегапикселей.
Дополнительная камера имеет трехкратный зум.
Классные, сочные, яркие фотографии.
Возможно, не уровень флагманов, а современных китайских.
Уровень айфона однозначно, они сравнимы.
Но китайские компании ушли вперед.
Тем не менее, для тех, кто вот использует навел и снял,
этой камеры будет достаточно за глаза.
И в этом, в этой простоте, наверное, есть определенные преимущества.
Восьмой пункт программы это процессор.
Я его ругал за отсутствие охлаждения с одной стороны.
С другой стороны, Snapdragon 8 Elite – это самый быстрый процессор, который сегодня есть у нас на планете для мобильных устройств.
Этмоски процессора не берем, потому что там тоже есть вопросики к тому, кто и что измеряет.
Но, если мы говорим про этот процессор, для целого ряда задач он безальтернативен.
Учитывая, что здесь можно использовать телефон в разных режимах, на зарядке, DEX режим и так далее,
то Snapdragon 8 Elite позволяет вам, собственно, получить, выжать все, что можно.
Еще не рабочая станция, но для обработки видео и прочих вещей вполне себе подходит, если вам это нужно.
Особенно при подключении к внешнему монитору и тому подобным вещам.
Девятый пункт, он вытекает из восьмого.
DEX режим.
DEX режим – это уникальная фишка, когда подключается к телевизору по Wi-Fi или проводу HDMI.
Клавиатуру подключается к телефону или мышку, или то и другое.
И вот у вас DEX режим, когда на большом экране вы можете работать в текстовом редакторе, в разных файлах, с разными файлами, запускать приложения.
И все это происходит с вашего телефона.
Это действительно крутая фишка.
У нее нет почти аналогов.
Ну, у Apple аналога нет вообще.
На Android пытаются сделать более простые режимы другие компании.
И это режим классный.
Поэтому рекомендую от души попробовать, если не пробовали.
Мне для всех это нужно.
Тем не менее, кто-то в этом найдет интересные моменты для себя.
Ну и последний, десятый пункт.
Кто покупает флагманы?
Для кого эти флагманы нужны?
Почему они нужны, важны и так далее?
Мне кажется, что S25+, он не существует в безвоздушном пространстве.
Его всегда сравнивают с кем-то.
Вот если мы сравниваем с айфонами 16, 16 Pro, например.
Этот аппарат лучше и интереснее.
Лучше по возможностям вложенным, по AI-фишкам, по многим вещам.
И при этом дешевле.
Если мы сравниваем его с китайскими флагманами,
он более компактный.
И этим он тоже берет свое.
Потому что там вот прям лопаты-лопаты.
Ну, по размерам, скажем так, как S25 Ultra примерно.
Кажется, что размеры не сильно отличаются.
В реальной жизни вес и размер играют роль.
Вы просто по-разному ощущаете эти устройства в руках.
Поэтому 10 причин, которые я перечислил,
они могут побудить вас рассмотреть этот аппарат для покупки.
Но, снова повторюсь, идеальных моделей не существует.
Позитив всегда уравновешивается негативом и обратно.
Vice versa.
Поэтому внимательно, придирчиво изучайте тот аппарат,
который вы хотите купить.
Выбирайте своими мозгами.
Сравнивайте, думайте.
И ни в коем случае ни мне, ни кому-либо еще не верьте.
Просто, знаете, на слово, что надо покупать вот именно это и ничто другое.
Тем более, что мы, и я в частности,
никогда не говорим, иди и покупай вот это.
Потому что это неправильный подход.
Мы рассказываем про плюсы и минусы каждого аппарата.
На этом все.
Удачи, хорошего настроения и до новых встреч.
Пока.
