Привет, друзья! Сегодня обсудим новинки от Samsung – Galaxy S25 и S25+, а также сравним их с Galaxy
S24, чтобы понять, стоит ли обновляться. Если планируешь приобретать технику Samsung или
аксессуары, советуем воспользоваться промокодом на дополнительную скидку на весь ассортимент
нашего сайта только для подписчиков наших соцсетей. Сам промокод и ссылку на сайт забирай
в описании под этим видео, чтобы увеличивать выгоду и удовольствие от покупки. А мы начинаем!
Galaxy S25 и S25 Plus стали компактнее, тоньше и легче, что делает их еще удобнее в использовании.
По сравнению с S24 вес Galaxy S25 уменьшился со 167 до 162 грамм, а у S25 он составляет 195 грамм.
Это ощутимо при повседневном использовании, особенно если вы долго держите смартфон в руке.
Дизайн также изменился. Вместо серебристой окантовки вокруг камер теперь используется черное,
что добавляет смартфонам строгости и премиальности. Кроме того, устройства доступны в новых
цветах – синий, мятный, голубой и серый. Новая линейка S25 сохранила преемственность дизайна
S-серии. Ультрагладкий дизайн с акцентом на камеру с выступающими объективами стал поистине
легендарным. Дисплей Galaxy S25 и S25 Plus получили улучшенную технологию Dynamic AMOLED 2X с максимальной
яркостью 2600 нит и соотношением экрана к корпусу 91,1%. В сравнении с S24, где соотношение
составляет 90%. Дисплей S25 на 6,2 дюйма и S25 Plus на 6,7 дюйма обеспечивают исключительное
качество изображения, яркость и насыщенность цветов, позволяя комфортно пользоваться устройством
даже на солнце. Камеры остались прежними, но Galaxy S25 и S25 Plus получили новые технологии AI.
Установленные фильтры создают киноэффект, а еще теперь вы можете создавать собственные фильтры
из сохраненных фотографий и редактировать их. Новый ассистент по видео удаляет шумы в шести
категориях, таких как речь, музыка, ветер и толпа, делая ваше видео более профессиональными.
Galaxy S25 и S25 Plus идеально подходят для контент-креаторов. Теперь алгоритмы камеры Galaxy
работают во всех сторонних приложениях, а фотографии и видео загружаются в соцсети без
потери качества. Производительность устройств заметно выросла благодаря процессору Snapdragon 8 Elite
на 3-нанометровом техпроцессе. Тесты производительности вы видите на своих экранах. Огромным плюсом
является тот факт, что данный процессор поставляется во всю линейку без альтернативы,
обеспечивая наивысшую производительность в играх и повседневном использовании.
Автономность тоже подросла. S25 при аккумуляторе на 4000 мАч подает 14 часов автономной работы
против 12 часов у S24. Времени работы активного экрана стало 6 часов вместо 4. Galaxy S25 Plus оснащен
аккумулятором на 4900 мАч, что обеспечивает еще больше времени работы.
Подводя итог, можем отметить, что S24 все также остается достойным устройством,
но изменения в дизайне, весе, автономности и возможностях камер делают S25 и S25 Plus заметным
шагом вперед. Пишите в комментариях, что вы думаете о новинках, ставьте лайк и подписывайтесь на канал.
И не забывайте забрать промокод на дополнительную скидку в описании.
А мы увидимся уже в новых видео. Всем пока.
