Всем привет! С вами Эльдар Мрутазин, канал Mobile Review. Мы поговорим с вами про 10 причин,
по которым вам не стоит покупать Galaxy S25+. Те, кто смотрел причины против S25 Ultra,
посчитают, что они тотально совпадут. Это абсолютно не так. Многие причины уникальны
и относятся именно к этому аппарату. Поэтому поговорим про них. Ну и первая причина. Хочется
пропеть, как в известной песне, первая причина – это ты. Нет. Первая причина – наличие S24 Plus
прошлогоднего, который по аппаратной части, по железу, мало чем отличается от этой новинки,
от S25 Plus. Аппараты по железу практически одинаковые. One UI 7 в марте, максимум в апреле,
прилетит на S24 Plus. И по софтовой части они тоже будут одинаковые. Так зачем платить больше?
Новизны в S25 Plus крайне немного. Фактически это One UI 7, новые AI-фишечки. Вот это все. А разница в цене,
если мы берем федеральные розничные сети, она огромна. S24 Plus в той же конфигурации 256 гигабайт,
можно купить за 90 000 рублей. А новинка вот Samsung стоит 130 000 рублей S25 Plus. 40 000
рублей разница. Если берем серый рынок, разница еще больше. Она заметнее, но она правда сохраняется
между моделями. И соотношение цена-качество, конечно, интереснее, значительно интереснее у предыдущего аппарата.
Срок поддержки те же самые 7 лет. Поэтому у нас для рынка флагманов сегодня одно простое правило.
Смотрите, что добавили в новых аппаратах. Если добавили не очень много, смотрите на предыдущую
модель и ее стоимость. И если вы успели ее купить, то вы значительно выиграли, потому что сэкономили
деньги, а получили практически то же самое. И первая причина против S25 Plus – это предыдущий аппарат,
который есть на рынке. Вторая причина традиционная. Я говорю про все флагманы,
да и уже что флагманы. Даже бюджетные модели Samsung лишились зарядного устройства в комплекте.
Осуждаю решительно и говорю, что не надо обезьянничать вслед за Apple. Apple отменили
зарядное устройство у себя, а Samsung сделал то же самое. И это прямо беда-беда-бедовая. Нельзя так
поступать. Потому что когда мы покупаем флагман, тем более за такие деньги, хочется,
чтобы все в нем было прекрасно. Да, мы можем не просить защитный чехол, как китайские
компании кладут в комплект. Мы можем говорить о том, что мы купим его сами. Мы не ждем
защитное стекло на экране, как делают китайские компании. Но адаптер питания можно было положить.
Ну, как бы экономия на спичках. А восприятие компании от этого ухудшается. Так же, как и Apple,
собственно говоря. Я буду повторять до бесконечности. Нельзя заниматься таким
крохоборством. И это второй пункт нашей программы. Третий пункт, он очень понятный,
простой, это набор камер. Камеры снимают неплохо, как по мне. Но если брать S24+, S25+, особой
разницы вы не увидите. Основной модуль те же 50 мегапикселей. Все ровно так же. Хорошие,
качественные фотографии. Мы видим трехкратный оптический зум. Широкоугольный объектив. Фронтальная
камера неплохо снимает. Есть различные фишки, которые улучшают качество снимков. Но если мы
берем прогресс в области камер, то китайские компании бегут голопом, каждый год предлагая что-то
новое. А Samsung впал в какую-то литаргию. Откинули, знаете, вот так. Мы снимаем хорошо. Мы не будем
ничего добавлять такого этакого, чтобы порадовать вас. И меня это расстраивает. Расстраивает во всех
смыслах. Потому что так можно, в общем-то, это лидерство и подрастерять. Это был
третий пункт. Камеры. Но давайте посмотрим на фотографии, чтобы не быть голословным. Они
хорошие, красочные. Особенно на экране, которые неплохо отображаются, тоже приятно. На
снегоходах это под Красноярском. У Красноярской ГЭС на берег мы выехали. Ну, в общем-то,
снимает неплохо фронтальная камера. Если посмотреть на снимки с основной камеры,
они тоже неплохие. Но, опять-таки, подчеркну, это не уровень флагманов-флагманов. Потому что,
вот, есть засветка. А это, извините меня, не рассвет. Многие фотографии получаются хорошими на
автомате. Пожаловаться здесь нельзя. Навел и снял. Все хорошо. Но хочется... Это вот в пещере.
Там же, в Красноярске, под Красноярском. Но хочется, чтобы фотографии получались не просто
хорошими, звенящими, как это делается на айфоне, например. Они хорошие. К ним нельзя придраться.
Для повседневного использования более чем. Вот такие фотографии, например, на трехкратном
зуме. Хочется, чтобы они были интереснее, четче. А на этом аппарате, в отличие там от той же
ультра. На ультра вот такие фотографии получаются намного интереснее. Да и на других флагманах тоже.
Здесь же фотографии в идеальных условиях, да, они классные. Но, как только мы уходим в какие-то
условия чуть сложнее, фотографии уже не такие. Это не уровень флагманов-флагманов, чтобы сказать,
что, ну, вот, смотрите, поймал движение. Да, хорошая фотография, наверное. Но далека от идеала того,
что предлагают другие производители. Для меня вот именно этот показатель, что обычные
фотографии, нет ничего такого сверху, он, к сожалению, определяет восприятие этой камеры.
Хотелось бы, чтобы камера была на голову выше. Но это не так. Это не уровень флагманов 2025 года.
Уровень флагманов возможно 2024 года с определенной натяжкой. К сожалению, Samsung, инженеры Samsung
отдыхали в этом году и камеры не подтянули в этом аппарате. Надо спешить за другими компаниями. Где
быстрая съемка движущихся предметов? Для детей хотя бы. Где различные опции для того, чтобы ретушировать
портреты? Этого нету сейчас. Под различными опциями я понимаю специальные режимы, когда не
нужно копаться в миллионе настроек, а просто выбираешь режим, как Arcure, например, в аппаратах Honor, и получаешь
классные черно-белые снимки. Этого здесь нет. И это проблема. Четвертый пункт нашей программы – это
Gemini. Gemini – это голосовой ассистент, AI-ассистент от Google. Он тупой, он с цензурой, он не работает в
России без VPN. И вот это все ставит на нем крест. То есть вы покупаете изначально за 130 тысяч рублей
аппарат, а Gemini, который там должен служить по умолчанию связка, он не работает. Более того,
он сделан связкой с календарем от Samsung, с событиями, напоминаниями, прочими-прочими вещами. Но
работает очень медленно. Samsung Notes, который я люблю нежно и горячо, это не ирония, но работает медленно,
работает криво. А самое главное, он практически бесполезен, потому что ты задаешь какой-то вопрос,
который тебя волнует. Он немножко думает или множко думает, а потом говорит, не могу ответить на этот
вопрос, потому что я про это не говорю. Знаете, как будто бы его Алиса покусала. Хотя казалось бы,
да, Алиса цензурированная. Почему эти ребята цензурируют себя в России, я понять не могу. Но
цензура в полный рост. Это четвертая причина, по которой, в общем-то, то устройство, которое создали,
выглядит достаточно смешным, забавным. Потому что одна из основных фишек, которые продвигаются во всем мире,
она в России, де-факто, не работает. Gemini официально в России не доступен. Чтобы им пользоваться,
надо танцевать с бубном. Мне это, как покупателю устройства, не нравится, честно скажу. Это явно не
мой выбор. Пятая причина. Опять-таки, знаете, мне приходится апеллировать раньше как было. Вот ты
покупаешь флагман от Samsung. Это лучший флагман на планете, потому что там нет идеальных устройств. Но нет
вот таких ограничений, которые были зачастую у других аппаратов. И ты видишь самый-самый лучший
экран, самые-самые камеры, самое-самое что-то, производительность, возможно, и так далее.
Сегодня главным процессором для флагманов, Android флагманов, является Qualcomm процессор Snapdragon 8 Elite.
Этот процессор, он чертовски быстрый. Но также, как с автомобильным двигателем, вам недостаточно
выбрать самый мощный движок и поставить его в машину. Вам нужно сделать трансмиссию, подвеску,
полностью конструкцию машины для того, чтобы машина могла ехать быстро и использовать все
преимущества движка. Здесь же в Samsung несколько сэкономили. Если мы говорим про охлаждающую камеру,
которая есть в этом аппарате, она недостаточно справляется со своими задачами. Это можно увидеть
очень просто. Выносите на мороз. Вот в Красноярске я попробовал. Я вынес на мороз этот аппарат и запустил
тестом Tutu, чтобы посмотреть, сколько виртуальных попугаев будет набрано. И этот аппарат продемонстрировал
просто шикарный результат. 2 миллиона 800 тысяч баллов. Это ровно верхняя граница того, что набирает
Snapdragon 8 Elite. Да, это вот нормальный результат. Заносим его в помещение. Какой результат?
Правильно. Никакой. 2 миллиона баллов с небольшим. Троттлинг проявляется в полный рост,
причем он виден очень ярко, хорошо. То есть выжать полностью все, что может процессор, здесь не
получится, потому что не хватает охлаждения. И эта причина достаточно серьезная. Вы покупаете флагман,
который не работает на полную мощь процессора, который стоит в нем. Не работает на полную мощь
оперативной памяти, которая стоит в нем. Почему? Потому что не позаботились о перегреве. И знаете,
вот опять сравнение невольно. Как прогрессирует китайские компании, что делает Samsung. Ау, инженеры
Samsung, просыпаетесь. Не, я вас не буду как спящего красавицу целовать, чтобы вы проснулись от своего,
очнулись от литургического сна. Но мне кажется, пора это сделать, потому что завтра уже будет поздно.
Вот в следующем поколении флагманов ваших двадцать шестых будет уже поздно, если вы не
предпримите серьезные усилия, но про это мы поговорим. Причина номер шесть. Вот скажите
честно, глядя на меня можно предположить, что ночью я хожу шататься к холодильнику,
поджираю еду и прочее прочее. Нет, я этого не делаю. Тем не менее, ночной жор, давайте назовем
этот шестой пункт именно так, ночной жор батарейки. Батарейка здесь достаточно большая,
4900, но просыпаясь утром, я часто обнаруживал, что полностью заряженный телефон, который я вынул
из зарядки, в котором не работает always on display, он не светит в ночи, он не на зарядке,
он не делает ничего, съедается процентов 20 батареи. Я не мог взять в толк, почему происходит
ночной жор, что делает телефон. Выяснилось очень простым путем перебора того, что работает у меня
в фоновом режиме, что VPN-клиент, причем разные пробу VPN-клиенты, они вот занимаются ночным жором.
Убрал VPN-клиенты, думаю, посмотрел, а сколько сжирается без них? Без них сжирается 5% батарейки.
Ну, в общем-то, знаете, мне это не очень нравится. Может быть, VPN-клиенты неправильные, возможно,
не той конструкции. Может быть, что-то еще. Но производитель должен был позаботиться, что в отсутствии
передачи данных VPN-клиент не может сжирать столько энергии. И опять-таки апеллирую, есть китайские
компании, к которым можно обратиться, посмотреть и сказать, вау, как у них это реализовано. В какой-то
момент два года назад Samsung подсмотрела это, как сделано в iPhone, как сделано у китайцев, и время
работы перестало быть такой проблемой для многих, потому что энергопотребление изменилось, изменилось
отношения к приложениям и так далее. Но сегодня надо это делать уже для конкретных задач. Особенно
для России это супер актуально. Причина номер 7 – это стандарт защиты, защита от воды IP68.
Samsung был первой компанией, которая запустила защищенные аппараты на рынок. Это были еще даже
кнопочные телефоны. Съела ни одну, ни один пудсоли. Не будем упоминать животных в связке с корейской
компании. Так вот, научились делать. Молодцы. И много лет IP68 мы видим во флагманах компании
Samsung. Давайте глядимся на рынки и посмотрим, что в этом году происходит у других китайских компаний.
Ну, Samsung не китайская, а корейская компания. Так что делают китайцы? Сегодня в моде и в части
стандарт защиты IP69. Отличия очень простые. Глубина до 6 метров. Вряд ли вы будете нырять с телефоном,
но вдруг. Выдерживает направленные струи воды. Выдерживает кипяток. Одним словом, стандарт защиты
выше. А Samsung остался на IP68. Хотя, казалось бы, вот, разбивайте все карты в руки. Та самая летаргия,
в которой живут. И это еще одна причина против. Потому что за свои деньги во флагмане вы должны получить
самые-самые технологии. Чего здесь, ну, на первый взгляд, не происходит.
Восьмой пункт нашей программы – это корпус. Истирание корпуса, надежность корпуса. Алюминиевый корпус
покрашен в цвет, который вы выбираете. Задняя панель, она из стекла. И вот тут мы приходим к тому,
что появляются сколы на корпусе. Появляются сколы достаточно быстро. Покраска сильно отличается от того,
что мы видим в ультре. В ультре титановая рамка. Она окрашена в другой цвет. И она достаточно
надежная. Техпроцесс, который использован здесь, вызывает множество нареканий. Потому что ровно
такой же техпроцесс. Вот больше полугода у меня Fold 6. Рамка по краям обтерлась очень и очень сильно.
То есть здесь необходимо использовать чехол, иначе у вас произойдет то же самое. Другой момент – это блок камер.
концентрические круги. Они взяты из полда 6. Хорошо узнаваемый дизайн по сравнению с предыдущим
поколением. Но эти концентрические круги ровно также царапаются, собираются пыль и прочее.
Поэтому с этим аппаратом нужно использовать чехол, иначе вы обтрепите его достаточно быстро. Это
девятый пункт нашей программы. Вы знаете, мне кажется, это как в детстве, когда ты играешь со
взрослым в шахматы и зеркалируешь его ходы. Вот он пошел пешкой, ты идешь пешкой, он открыл
ладью, ты открываешь ладью и так далее. И тебе в итоге ставят детский мат очень быстро. Вот у меня
ощущение, это десятая причина, что Samsung обманул сам себя. Вот эта литургия, они берут как точку отчета,
мы где-то на вершине смартфона строения и конкурируем с Apple. Мы хотим вышибить Apple из вот этого
флагманского сегмента, люксового премиального сегмента, а все остальные нам не чита. Так вот чита,
Huawei, Honor, другие китайские компании, они наращивают свою экспертизу, компетенции, выпускают
очень интересные решения в разных областях. Стыдно сказать, до сих пор Samsung использует не
кремниевые батареи, а старые литий-ионные батареи. На морозе они хуже работают, количество циклов
у них меньше. У Huawei и Honor это уже третье поколение во флагманах кремниевых батарей. Третье
поколение. Третье. Это просто чудеса. Стандарт защиты про то, что мы говорили, IP69, камеры
новые режима. Это все то, что я хотел бы видеть во флагмане от компании Samsung. Чтобы улучшалось
железо, улучшалось действительно кардинальным образом. Потому что иначе я не вижу смысла платить
130 тысяч рублей за этот аппарат, если он такой же, как продающийся за 90 тысяч просто софт
обновили, а туда софт прилетит позднее. В чем смысл? Соотношение цена-качество далеко не
оптимально у этого аппарата. Надо очень любить Samsung, чтобы сказать, вау, ребята, побежали
покупать, потому что это Samsung, потому что это модно, молодежно. Добавьте что-то еще. Нет, это не
так. Соотношение цена-качество должно быть хорошим. Здесь оно не такое. Плюс производственные
огрехи, про которые я говорил, которые, на мой взгляд, недопустимы в таких аппаратах. В аппаратах такой
ценовой группы. Все это говорит против этого аппарата. Вот S25+, достаточно
веский, на мой взгляд. Кто-то с чем-то может не согласиться сказать, вот эта причина
надумана, возможно. Там, камера меня устраивает, возможно. Но это не вопрос того,
устраивает вас камера или нет. То же самое я говорю про iPhone. Что Apple, что Samsung, пора
проснуться от своего литургического сна и начать делать, начать работать. Безусловно,
компании делают очень многое. Но сейчас нужно проснуться и сказать себе «Вау, пора делать
что-то другое». На этом все. Удачи. Смотрите «10 причин за». Они тоже достаточно веские, надеюсь,
что они уравновесят этот негатив, который я излил на вас. Но они будут бодро в позитивную
сторону. Удачи и хорошего настроения. До новых встреч. Пока.
