Друзья, всем привет! Меня зовут Давид и вы находитесь на канале ArtStyle.
В правой руке у меня Samsung Galaxy S26 Plus. Его легко будет отличить с обратной стороны.
У него появилась площадка под тройной модуль камер, которой нет на 25-м.
И экран у него бело-желтый, то есть светлый рабочий экран.
А в левой руке у меня с синим, с буковкой S. Это, короче, Galaxy S25.
У него тройной модуль камер, который почти без изменений был в прошлых годах.
Сейчас хотя бы визуально можно отличить очень легко.
То есть появилась площадка. Ну, блин, бред полный, конечно, глупость, но хоть что-то.
Вообще, дело очень неблагодарное снимать эти телефоны, потому что я расскажу вам все детали.
Вплоть до нюансов, там версия Bluetooth, например, на 26-м стало чуть лучше.
Но фактически это тот же самый телефон, только с очень небольшими косметическими изменениями.
В принципе, они делают то же самое, что и делает iPhone.
Помните, iPhone это в индустрию внес, когда один и тот же телефон продавали каждый год с небольшими реально косметическими изменениями.
Здесь то же самое.
Ну, вот, понимаете, обзор, наверное, получится минут на пять.
Конечно, в 26-м появилась фишка во всех 26-х.
Давайте о ней сразу тогда я расскажу.
Досмотрите обзор до конца, потому что если кто-то выбирает, все-таки, знаете, решите для себя сами,
стоит ли переплачивать, грубо говоря, там 15 тысяч рублей.
Потому что по стоимости Galaxy S25+, я снимаю в середине марта 2026 года, можно купить за 69 где-то тысяч рублей, выше версия 256.
И 82-083 даже, грубо говоря, стоит тот же самый объем памяти 256 гигов, соответственно, 26+.
То есть 14-15 тысяч разница в цене.
Цены, что я называю, это интернет-магазин цифров.
С ребятам огромное спасибо за предоставленные для теста образцы.
Если будете в цифрусе что-то покупать, не только эти, а вообще любые телефоны и почти любые товары,
то вас ждет не только хорошая цена, но и подарок по промокоду ARSTYLE.
Пользуйтесь, я себе лично телефоны покупаю за свои деньги в цифрусе и вам рекомендую.
Ссылки под видео.
Не забывайте брать подарок.
Даже на недорогие телефоны можно взять себе наушники, мышку или, например, там зарядку для автомобиля, либо сетевую.
Собственно, по телефонам.
Ребята, 190 грамм вес вообще без изменений, потому что батарейка без изменений.
Сразу тогда я расскажу.
Батарейка в комплекте, к сожалению, к большому ничего нет.
То есть только кабель USB Type-C.
А 4900 мАч как было, так и осталось.
Единственное, подросла поддержка крошечной беспроводной зарядки.
Была 15-ваттная, стала 20-ваттная.
Сама поддержка 45-ватт нужно докупать отдельно.
Я рекомендую купить отдельно.
Можно, конечно, в цифрусе взять 20- или 25-ваттную зарядку, но лучше купить 45-ваттную.
Хоть что-то, хоть что-то.
То есть, если вы не поняли, еще раз простым языком, изменений в батарейке никаких нет.
Как было 4900 мАч, так и осталось.
Зарядка 45-ватт как была, так и осталась, которой в комплекте нет.
Единственное, подросла вообще крошечная.
Еще раз, 15-ватт и 20-ватт теперь беспроводная зарядка.
Все.
По внешнему виду, то есть, это алюминиевые рамы, защита от воды IP68, громкие мощные стереодинамики.
Сканер отпечатка встроен в экране.
Через пленку, кстати, работать может хреново.
Проверил уже такую вещь, кстати, через стекло, точнее.
Удивительно.
Вообще удивительно для такого дорогого гаджета.
Защитное стекло.
Горелый глаз Викту второго поколения с обеих сторон телефона.
Ребят, все то же самое, только фронтальная камера стала чуть больше почему-то на 26-м.
Вот визуально глазок камеры и все.
В остальном это тот же самый телефон.
У него такие же, ну, чуть-чуть скругление может изменилось, какая-то чушь.
То есть, он не стал экран водопадом, ничего не изменили.
Рамки такие же точно остались.
То есть, если бы не эта площадка, то отличить их было бы просто невозможно.
Ну, точнее, по фронтальной камере только.
Все.
Все то же самое.
Никаких нет отличий.
По экранам.
Тут, к сожалению, нет вообще никаких отличий.
У меня четкое чувство, что взяли с 25-го и поставили на 26-й экран.
Вообще не заморочились.
Ну, и так схавают, и так купят.
Почему так говорю?
Ну, характеристики полностью совпадают вплоть до разрешения.
Более 500 пикселей на дюйм.
Что достойно.
120 Гц частота обновления.
Диагональ экрана 6 и 7 дюймов.
Ребят, это тот же самый дисплей.
Шим проверяю специальным прибором.
Я показываю сейчас измерение.
Оно, шим просто, приборчик там процентов 10 погрешности.
С этим приходится мириться.
Он одинаковый шим, он чудовищный.
Там 40, даже и под 40 процентов может быть на минимальной яркости.
Что реально очень много.
Шимят, к сожалению, все.
Кроме китайцев.
Под словом все я подразумеваю большую двойку.
Это iPhone, Samsung и тройку и пиксель.
Они шимят жутко.
Пусть у вас не будет иллюзий.
Судя по всему, в iPhone'ах стоит.
Samsung'овская матрица.
iPhone'ы шимят меньше Samsung'а, но тоже шимят.
Пиксели шимят также сильно, к большому сожалению.
Шим большинство людей не воспринимают.
Скажете, зачем я о нем говорю.
Ну просто как.
У меня вот глаза не утомляются.
Вы мне годами писали.
Реально, годами.
Проверяешь шим, проверяешь шим.
Я купил себе приборчик.
Ну и чтобы он не лежал, не так обидно было за эти 8 или сколько там тысяч.
Он мне обошелся.
Я уже не помню.
В районе там 7,5 или 8,5.
Я его использую.
Зато яркость тут полезно измерять.
Экран одинаковый.
Опять же, можно включить повышенную яркость.
Без повышенной яркости.
Очень сильно отставание от любого китайца.
От любого OnePlus'а.
От любого фактически Xiaomi, Realme и так далее.
Но это нельзя сказать, что экран тусклый.
Нет, пиковая яркость у него честная.
2600 нит осталось без изменений.
Это пиковая яркость на ярком солнце.
Экран считается неплохо.
Ничего не буду говорить, что он тусклый.
Это было бы странно.
Купить телефон флагманский, он тусклый.
Нет.
Просто у китайцев реально экраны ярче.
Там в нитах может быть под 400.
А здесь у нас за 240-250 на максимальной яркости.
Всключенная яркость у дневного режима.
То есть еще раз.
Экраны абсолютно идентичны.
Никакого изменения нет.
Даже косметического.
Даже для галочки.
Даже просто, чтобы хоть что-то было.
Потому что, например, они...
Даже в мелочи какой-то.
Изменили Bluetooth.
Был 5.4, стал Bluetooth 6.
Короче, корпус одинаковый.
Экраны одинаковые.
Батарейки одинаковые.
Все рассказываю одинаковые.
Экраны одинаковые.
Разница в чем?
Единственное, по процессорам отличия есть.
Они раньше ставили Exynos.
Потом Snapdragon.
Потом опять Exynos.
Если кто не знает, Exynos это собственного производства процессор.
От компании Samsung.
Они сейчас для многих рынков.
Фактически, кроме своего корейского и США, насколько я помню, ставят только там Snapdragon.
В 25-м Qualcomm Snapdragon 8 Elite.
Соответственно, четвертого поколения.
Есть версии, которые продаются со Snapdragon топовым.
Пятая версия Elite Gen 5.
Здесь же версию, которую я тестирую в России, которая поставляется.
Здесь Snapdragon 2600.
2 нанометра при том.
Здесь 3 нанометра.
Samsung молодцы.
Они 2 нанометра процессор выкатили.
Правда, 10 ядер поставили.
Не знаю, правда, зачем.
Но какой-то смысл, значит, в этом был.
Такт-то частота не такая высокая, как у Snapdragon.
Но, блин, ребят, я всегда говорю.
Это такт-то частота.
На смартфонах ее больше в трех смысла большого делать не было.
Потому что прирост производительности вы его все равно не чувствуете нигде, кроме тяжелых игр.
И то, взять пятилетний даже, ладно, четырехлетний флагман на каком-нибудь Snapdragon первого поколения, вот этой джены.
И взять там, опять же, даже Exynos 2021-2022 года.
На них до сих пор еще можно комфортно играть в игры.
Я понял, что в игры не все играют, но кроме игр, вот эта производительность, она вообще не нужна.
Она бессмысленна и избыточна.
В обычном использовании даже не в том дело, что вы посмотрите там YouTube, YouTube, не то, что вы там игрушки какие-то казуальные запустите, браузер, мессенджер.
А просто эта мощность, она нужна только для игр, либо если вы действительно на телефоне будете монтировать видео, желательно еще в 4К.
Только для этого используется эта мощность.
Простыми словами, разницы между ними не будет.
Троттный тест проходит как-то хреновато, при том, в 26-й.
Там заявлена испарительная камера на сайте Samsung официально.
В 26-м плюсе ее нету, к большому сожалению.
Поэтому троттный тест он проходит так же хреново, как и Samsung на Snapdragon.
Это опять же ни о чем не говорит.
Телефон хотя бы не раскаляется.
Работает оба телефона очень быстро, очень шустро.
Безусловно, разницы никакой нет.
Те, кто будет писать с дивана, вам, конечно, виднее намного, какой сейчас Exynos.
Я же скажу так, я Exynos и Snapdragon и Mediatek в своих руках держу сотнями за год без преувеличения.
Ну, наверное, обзоров 150 у меня выходит, 120-150 в год.
Ладно, может, 150 загнул, но больше 100 точно.
И я вижу, что с каждым разом, с каждым годом Exynos все лучше и лучше.
Мне не заплатил Samsung, что я так говорю.
Но реально факт, Exynos сейчас хорошие.
Mediatek сейчас хорошие.
Я в здравом уме это говорю.
Я бы даже если бы купил Samsung, но я не куплю, не вижу смысла.
Они очень сильно технологически отстают от китайцев.
Очень сильно, очень сильно.
Мне просто неприятно, что медленная зарядка, маленькая батарейка, экраны не такие хорошие.
Я Samsung не хочу.
Вот выкатят они там батарейку хотя бы 7000.
Я подумаю.
И опять же подумаю.
Вот, ладно, то есть вы поняли.
По производительности оба телефона можете взять любой.
Опять же, если вы смотрите меня и думаете, да фиг с ним переплатить ради нового процессора.
Да нахрена вам купите детям своим на эти деньги что-нибудь.
Купите себе какую-нибудь вещь хорошую.
Потратьте эти там 14000 с пользой.
Дальше.
Отличия какие, что я говорил.
По камерам.
Ребята, блин, ну просто Samsung вы вообще охреневшие что ли.
Вы вообще бесстрашные.
Блин.
И люди же все вот покупают.
Я не понимаю, какой смысл.
Камера абсолютно идентичная.
Понимаете, она точно такая же.
Я показываю фотографии, левый нижний угол, смотрите, там подписано.
Показываю сначала с 25+, потом с 26+.
Ребят, ну они уже абсолютно одинаковые.
Понимаете?
Абсолютно одинаковая камера.
Я очень долго искал отличия.
Я нашел отличия только в том, зум они, кстати, одинаковые.
Если мы говорим про фото, это 30-кратный зум на обоих телефонах.
Можно приблизить.
С небольшой, конечно, потерей качества.
Но все-таки.
Посмотрите.
Вот я в Ростове надану снимаю, живу, показываю вам эти фотографии.
По поводу видео, то же самое.
Все.
То есть Full HD, 4K, 8K видео, конечно, есть.
Разницы никакой вообще нет, кроме одного нюанса.
Я сейчас расскажу.
В 26-м хоть что-то новое появилось.
Зум.
12-кратный приближение.
Я вам показываю с Galaxy S25+, 12 крат.
И Galaxy S26+, у него приближение во всех режимах 15-кратное.
Хоть что-то.
Мелочь, но все-таки.
И особенность какая.
Есть специальный режим только на 26-х, притом на всех.
И на 26+, и на 26-м.
Называется он стабилизация с блокировкой горизонта.
Вещь классная.
Вы телефон реально можете снимать, крутить вообще на 360 градусов, даже не на 180.
И у вас программное изображение, картинка, видео в режиме съемки.
Горизонт ровный.
Это офигенная фишка.
Это я называю для себя проще режим GoPro.
Я GoPro-шкой пользуюсь.
И такой режим, по-моему, в 11-й что ли появился.
Классная вещь.
Классная.
Правда, ограниченное видео уже только 2,5к.
Но ничего страшного.
Вот эта фишка появилась только на 26-м, 26-м плюс и 26-м ультра.
На 25-х ее нет.
Вот.
Единственное отличие такое.
Для кого-то может быть реально будет полезным.
То есть, если кто не понял, это просто горизонт ровный.
То есть, вы с телефоном.
Стабилизация все равно.
Если вы вот так телефон трясете, он будет трястись.
Но у вас горизонт ровный.
Он не будет качаться, как на других телефонах.
Он просто, чтобы вы не делали, будет ровный.
Это классная фишка.
Но это единственное отличие, фактически, от 25-м плюс.
Подводим тогда итоги.
Ну, безусловно, покупать 26-м плюс ради вот этой фишки, ради нового процессора, ради Bluetooth 6 вместо Bluetooth 5.4.
Ну, мне кажется, это совершенно нездорово.
Простите меня за мою прямоту, если я кого-то обидел и кто-то купил.
Понятно, что если вы живете богато и у вас просто денег очень много, купить телефон новый, да фиг с ним, я понимаю.
Но переплачивать за что?
За что переплачивать, я не понимаю.
Если экран еще раз такой же, батарейка такая же, держит так же, все, внешний вид, корпус, материалы, все одинаковое, камеры, ну, кроме незначительно, что там не 12.
Опять же, напишите честно, вы вообще этим зумом пользуетесь хотя бы иногда?
Вот честно, вы пользуетесь вот этим зумом там плюс 3, плюс 5, плюс 10, видео имею в виду, фото, ладно, еще многие могут там что-то приблизить, там, сфотографировать, и то не факт.
Напишите, опять же, вот 8К видео его ставят, вы вообще хоть раз 8К видео смотрели у себя на телевизоре, оно есть во многих, в айфонах, кстати, нет.
Вот реально интересно, кто-нибудь пользуется этими зумами, кто-нибудь пользуется 8К видео, для себя просто интересно.
Я считаю, если вы хотите новый телефон, вы можете взять Galaxy S25+, единственное, что вот не будет блокировки горизонта, все, все остальное это такие мелочи, чуть лучше зум, другой процессор,
но разницы никакой нет, что хочу до вас донести.
В этом году 25-я серия, именно плюс, и повезло меньше всех, абсолютно идентичные экраны, внешний вид, даже вес, вообще все, видео, я просто, ну, очень разочарован, честно говоря,
потому что, ну, потому что даже в 26-м там батарейка чуть подросла, исполнительную камеру поставили.
Он троттинг-тест, единственный среди Самсунгов, блин, проходит реально хорошо, 26-й обычный, единственный, остальные все с падениями этот тест проходят.
На этом все сегодня, ребята, напишите свое мнение, какое бы вы себе купили, я думаю, большинство со мной согласятся, в какой смысл переплачивать эти деньги, там, 14 тысяч, 15 тысяч, грубо говоря,
это в цифрусе цены, грубо говоря, потому что там ДНСМ видео, он еще дороже будет на порядок, а цифрус реально, я просто сам там покупаю себе телефоны, я знаю магазин много лет,
поэтому и, собственно, рекомендую с чистой совестью.
На этом сегодня все, как всегда желаю, будьте здоровы, будьте успешны, будьте позитивны, с уважением, Давид Арстайл.
Всем добра, не забывайте, у меня есть не только второй канал на YouTube, Арстайл 2.0, если вдруг еще не знаете, есть также ВК-видео и Рудуб, там также выходят ролики, смотрите, где вам удобно.
Всем пока.
Galaxy S25 Plus, Full HD, 60 FPS, камера основная и широкоугольная камера.
И основная камера.
Хоть паузу можно поставить на Самсунгах, сейчас зум проверим.
Зум проверяем, ширик, основная, 10-ти кратный, 12-ти кратный максимум, вот такой зум.
И обратно.
Full HD, 60 FPS, Galaxy S26 Plus.
Основная камера.
Широкоугольная камера.
И снова камера основная.
И зум сейчас проверим.
Зум.
Трехкратный, 10-ти, 15-ти кратный максимум.
И обратно.
25+, камера основная.
Широкоугольная камера.
25+, 4К, 60 FPS.
Ширик.
И основная.
26 26 плюс основная камера пройдемся основная пока камера
широкоугольная камера 4k 60 fps
основная камера
и широкоугольная
