Всем привет, это снова видос про маленький Galaxy S25.
По мнению многих людей в интернете, это лучший и самый выгодный для покупки смартфон в линейке, но правда ли это?
Я делал на этот смартфон полноценный обзор еще в прошлом году, поэтому сегодня только опыт использования Galaxy S25.
Больше двух недель я провел с ним в качестве основного аппарата, так что готов поделиться своими мыслями об этом смартфоне.
Перед началом предлагаю договориться, с тебя лайк и подписка авансом это совсем не сложно, а с меня больше качественных роликов.
Заранее спасибо.
В общем без лишней воды, погнали.
Думаю первое на что смотрят люди когда хотят купить себе S25, так это его размер.
В мире где большинство смартфонов чуть ли не поголовно являются лопатами, он представитель вымирающего вида компактов.
И да сейчас как обычно подобегут люди с седьмыми айфонами и будут рассказывать не про то, что 6,2 дюйма это вовсе не компакт,
но вы в первую очередь должны понимать, что мы блин живем в 26, а не в 2016 году.
И из-за огромного количества смартфонов, которые выходят почти каждый день, дай бог каждый десятый будет при этом компактом.
Так что сравнивать его нужно не с этим самым седьмым айфоном, а с новыми пикселями и хуабеями,
которые в большинстве своем идут с экранами на 6,5 дюймов и даже больше.
Ну или вот S25 рядом с 24 ультрой, согласитесь разница между ними просто огромная.
Если говорить именно про ощущения, то да, смарт действительно очень удобный.
Зимой, к слову, это не так сильно ощущается, но летом в кармане брюк или в коротких шортах этот плюс будет более очевиден.
Аппарат также очень приятно лежит в руке, имея при этом рубленные грани, как у последних айфонов.
Ну а спонсором данного обзора выступил магазин электроники Технодеус,
где вы можете приобрести по приятной цене не только смартфоны, но также умные часы, планшеты, ноутбуки и аксессуары к вашим гаджетам.
Магазин активно завозит новинки, предоставляет эксклюзивные товары, что и выделяет его на фоне своих конкурентов.
Ну и, пожалуй, самое приятное на сегодня, по промокоду Честный вы можете получить скидку в размере 500 рублей на любой смартфон из этого магазина.
А если вы проживаете в Москве или области, то у меня для вас есть еще одна хорошая новость.
У Технодеуса имеется собственный шоурум в Москве, где вы можете лично забрать заказ и просто приятно провести время.
Ссылочку на ребят оставил в описании.
А вот дизайн у задней части весьма спорный.
Начиная с 23-го поколения, базовый флагман у корейцев не сильно менялся.
Кому-то этот дизайн очень нравится, но мне скорее не заходит, ведь купив смартфон за не такие уж и малые деньги,
сзади вы получаете ровно ту же самую внешку, что и у бюджетного Galaxy A16.
Зато материал сзади очень практичный.
Это матовое стекло, которое к тому же не особо подвержено царапинам, но заляпывается смарт в этом цвете довольно сильно.
Также меня очень порадовал экран этого смартфона, он на 120 Гц и к тому же с отличной яркостью.
Кстати, автояркость при этом работает отлично и без каких-либо затупов, хотя лично я предпочитаю настройку по старинке через ползунок.
В ручниках яркость, конечно, значительно ниже, чем в авторежиме, но вне зависимости от этого, на солнце смартфон все равно выкручивает яркость экрана на максимум.
Процессор сюда завезли также топовый, это Snapdragon 8 Elite for Galaxy, он отлично показывает себя в тестах и различных бенчмарках, но как обстоят дела на практике?
И знаете, очень даже неплохо.
Да, в тяжелых задачах он склонен прилично греться, но блин, это ни в коей мере не минус, а скорее даже норма для смартфона с таким железом и компактным корпусом.
В повседневной жизни, а тем более, если вы будете носить смартфон в чехле, никакого нагрева за ним вы не почувствуете.
Другое дело, что играть на нем уже из-за размера не особо удобно, но это на мой вкус.
А вот самым главным плюсом этого аппарата я назвал бы его оболочку, ведь это моя любимая One UI.
И кто бы что про нее не говорил, но она хороша.
И да, возможно я предвзят, но блин, отличный дизайн, стабильность, функциональность, это просто факт.
Как и наличие тут множества удобных и фишек, и что самое главное, в поддержке тут можно вообще не сомневаться, ведь обновления у Samsung реально работают.
Когда я делал обзор на этот смарт еще в октябре прошлого года, автономка еле-еле доходила до 5, в лучшем случае 6 часов экрана.
Сейчас 6 с копеечками, держится уверенно.
Да, казалось бы, небольшой прирост, но видно, что компания старается и работает над прошивками.
Это и называется оптимизацией.
То же самое я могу сказать и про свой S24 Ultra.
Обновление на восьмую версию тоже пошло ему на пользу, и в плане стабильности, и по автономности оно тоже в плюс сыграло.
Но что-то мы отвлеклись.
Возвращаясь же к 25-му, скажу, что к его работе у меня вообще вопросов нет.
Он быстрый, работает плавно, да и серьезных багов за ним я тоже не замечал, вот просто не к чему придраться.
Те баги, что мне встречались, думаю, больше связаны с косяками разработчиков этих приложений.
Например, у меня стал часто гнать телеграмм, и еще чаще ютуб, и поверьте, я не одинок в этом вопросе.
Повторюсь, моего S25 это не касается, тут вопросы к разработчикам конкретных приложений, а не тех, что пишет Power для Samsung.
Не скажу, что все идеально, за условный Galaxy A17 я ничего не скажу, просто делюсь своим опытом.
Из того, что реально радует, отмечу огромное количество фишек, связанных с искусственным интеллектом.
Об этом недавно снимал большой ролик Влад с канала Ходоркин, мой хороший знакомый, где он обо всем этом очень подробно рассказал и готов поделиться с вами в этом ролике.
Для начала, все доступные функции Galaxy AI платными не станут.
А теперь о возможностях.
Так называемый искусственный интеллект разбросан по разным уголкам системы.
Вы можете создавать и изменять текста в разных стилях, проверять как хорошо вы учились в школе, то есть грамматика и орфография.
Еще можно делать разные сводки, быстро переводить текста, сайты, сообщения и даже создавать свои собственные стикеры.
Не только по запросу, но и нарисовав его.
Любое видео по одному нажатию можно замедлить, а также в самом видео можно отрегулировать шум и ваш голос.
Можно быстро находить информацию о любом объекте, удалять объекты, выравнивать фотографии, перемещать объекты и даже добавлять.
Много фишек для общения с иностранцами, как вживую, так и по телефону.
Да тот же банальный диктофон может расшифровать вашу запись и сделать по ней сводку.
Разные фишки в браузере, создание своих собственных обоев, в заметках куча фишек для работы с текстом.
Смартфон может давать разные рекомендации в течение дня и делать сводку на основе использования самого смартфона.
В общем, это даже не все.
Но основной смысл Galaxy AI идет на улучшение или упрощение вашей жизни.
От себя добавлю, что многие фишки очень выручают и некоторыми я бы пользовался на постоянной основе.
А есть и такие, которые я считаю бесполезными, но каждый для себя решает сам.
Спасибо Владу, ну а мы поговорим об автономности.
Базовые модели уже традиционно не радуют нас в этом вопросе.
Тут никаких откровений нет.
Держит он явно ниже среднего.
У меня чуть больше 6 часов экрана никогда не выходило.
Да, с одной стороны, многим этого будет вполне достаточно, к примеру, если вы не очень активно пользуетесь телефоном.
Но тут же не стоит забывать об очень важной детали, которую почему-то многие упорно игнорируют.
И конечно же я говорю об естественном износе аккумулятора, который за год теряет около 15%.
И это казалось бы не так уж и много, но в повседневной жизни ты это конечно чувствуешь.
Особенно в ситуациях, когда смарт просится на зарядку уже к вечеру.
Так что при прочих равных есть смысл смотреть в сторону аппаратов с большей емкостью.
Из самсунгов это S25+, у которого под 5000, ну или условная 24 ультра, она держит получше.
Зарядка тут довольно-таки медленная по нынешним меркам, это 25 ватт, но весь процесс уйдет около 2 часов.
Да, много, а если говорить честно, просто дохрена.
Также в наличии беспроводная и что более интересно, обратная беспроводная зарядка, с помощью которой можно заряжать другие девайсы там, где нет доступа к обычной розетке.
Но больше всего в Galaxy S25 меня расстроили его камеры.
И да, я был ранее в курсе о том, что основа аппарата осталась неизменной со времен еще Galaxy S22, но ее же наверняка прокачали алгоритмами.
И как бы не так. Следите за руками, это Galaxy S25, это Galaxy S22, кидаем их в одинаковые условия и видим, что разница между ними совсем небольшая.
Лично у меня к самсунгу вопросов становится еще больше.
Ну или давайте от простого. Сколько сейчас стоит S22?
1018-20? Да, все верно и даже можно найти дешевле, если постараться.
S25 где-то в 2,5 раза дороже. И вы видите тут большую разницу?
Лично я нет.
Самсунг это вообще никуда не годится.
И ладно бы основа. Ширик здесь паршивенький, как и телевик, о них даже и говорить не хочется.
Это точно не уровень тех же китайцев.
Причем я не сравниваю его сейчас с топовыми камерафонами.
Нет, возьмите условный среднячок от Realme или Honor, у них качество камер будет примерно на том же уровне.
Зато видео тут стабильно хорошее.
Имеем отличную запись звука со встроенных микрофонов, приятный цвет, да и в целом по видео в Самсунге у нас наука.
Это, друзья, видео на Самсунг Galaxy S25 практически в ночное время суток.
Как-то так он пишет, в общем-то, видео.
Идет такой вот снегопад. Очень красивый на самом деле.
И как вы можете видеть, ширик у нас темнее основа, причем значительно.
Вот, телевик. Телевик. Трехкратный.
И ширик.
Вот как-то так. Блики он ловит не особо охотно, но, как видите, ловит все-таки, да.
Я и сам снимал на ТТС-25 несколько шортсов, вот для такого рода съемок очень даже.
Купили набор недорогого света с Алика и погнали снимать.
В приложении камеры для видео также имеются ручные настройки, что может быть очень удобным.
Я и сам этим периодически пользуюсь.
Тут же имеется лог-режим, хотя им в целом очень мало людей пользуются, так что упустим этот момент.
В общем, подводя итог по камере, ощущение у меня осталось двояко.
С одной стороны, качество съемки не выдерживает никакой критики.
А с другой, я прекрасно понимаю, что большинству людей его камеры хватит с головой.
Но поверьте, мне есть чем сравнить.
Через мои руки прошло огромное количество смартфонов, начиная от самых бюджетных и заканчивая флагманскими.
И говоря откровенно, камеры у Самсунгов далеко не самые лучшие.
С этим не нужно спорить, пытаться оправдать бренд, это нужно просто принять как факт.
Ведь покупка смартфона это ваш осознанный выбор.
Кому-то не нужны самые лучшие камеры на рынке, кто-то покупает смарт просто из-за логотипа на спинке.
Так что выбор в любом случае остается за вами.
Также у аппарата приятный звук из динамиков, это хорошее стерео, средненькое такое вибро, но зато влагозащита полноценная.
Здесь IP68.
Короче говоря, полный флагманский набор.
По итогу я могу сказать, что базовый S25 получился весьма неплохим смартфоном.
Но с целым рядом компромиссов, многие из которых я озвучил в этом видео.
Лично я хотел бы видеть у них концепцию развития наподобие той, что делает сейчас Vivo с моделью Pro Mini.
Еще раз, Pro и Mini.
То есть практически ни в чем не урезанная топовая версия смартфона.
Причем маленькая, по размеру, как S25.
А тут за довольно-таки большие деньги ты получаешь огрызок.
Да, с одной стороны на топовом железе, но с камерами 4-х летней давности и довольно слабенькой автономностью.
С другой стороны, смарт компактный, для многих это основная причина его купить.
Да и подешевел за последнее время, он тоже неплох.
Если вы не требовательный пользователь, который хочет купить именно Samsung, то вы можете смело присмотреться к нему.
Из интересных альтернатив ему отмечу iPhone 15 Pro, Vivo X200 Pro Mini и какой-нибудь Pixel, новый 10 или же 9 Pro.
Как вы уже поняли, все эти смартфоны являются компактами, брать можно любой из них, думаю вы не разочаруетесь.
Ну а на этом у меня пока все.
Пишите, что думаете об этом аппарате в комментариях.
Ну а лучшей поддержкой для меня будет ваша подписка и лайк под видео.
На канал Ходорки, ну и на наши ТГ-каналы также можете подписаться.
Ну а я говорю вам, до свидания и пока.
До скорого.
