Всем привет, друзья! Меня зовут Давид и вы находитесь на проекте Artstyle.
В правой руке с таким зеленым светлым рабочим столом это Samsung Galaxy S25+.
Очень легко отличить, он светлый. То есть светлый телефон, и экран, и спинка это 25+.
Соответственно, потемнее рабочий стол и темного цвета это Galaxy S24+.
В этом обзоре я столкну их лбами, но на самом деле, ребята, это фактически тот же самый телефон.
Но есть какие-то нюансы, о которых я и буду рассказывать.
Приятного просмотра, начинаем сравнение.
Ребята, по поводу защиты телефона, я сам пользуюсь нашим российским производителем.
В Санкт-Петербурге находится компания, которая делает замечательные стекла, в том числе гибридные, делает пленки различные.
Компании называются Space Shield и Armor Track.
Делается в Санкт-Петербурге, что очень приятно.
По стоимости эти пленки не очень высокие, пленки и стекла.
В среднем стоит около 300 рублей и продаются они на Zone, на Wildberries и на Яндекс.Маркет.
Те, кто смотрит мои влоги на втором канале Artstyle 2.0, знают, что я уронил свой OnePlus 12R и сила удара пришлась на пленку.
Если пленки не было, я бы попал на большой ремонт.
Кстати, есть видео от производителей, где они забивают этой гибридной пленкой.
Это стекло и пленка, как я понял, совмещенная большой гвоздь сотку в дерево.
И с телефоном ничего не случилось.
Потом показывают, как пленку снимают.
Так вот, на все модели есть, в том числе на часы, даже на планшеты.
И я, естественно, сам пользуюсь.
Я на Pixel 7 и на OnePlus 12R такие пленки ставлю.
И вам рекомендую.
Важно понимать, что в этом году Samsung практически ничего не улучшил.
Единственное, 9 грамм разницы.
190, 25, я не буду прибавлять плюс.
Понятно, что это 25 плюс и 24 плюс.
И 196 при той же батарейке, при той же диагонали экрана, при тех же материалах корпуса.
Но разница ни о чем.
9 грамм всего и 190 и 196.
Единственное отличие, или это оптический обман небольшой, за счет того, что рама светлая и как будто она кажется несколько тоньше.
И действительно, она чуть-чуть, немножечко тоньше, чем на 24.
Но, опять же, это тот же самый дизайн, это тот же самый телефон.
Единственное, чехлы не налезут с 24 на 25.
А в остальном он абсолютно идентичен вплоть до расположения каких-то элементов, дополнительного микрофона снизу.
Вообще, это не должно вызывать ни мое, ни ваше удивление.
Потому что iPhone ввел такую моду, когда каждый год продают нам вроде как новый телефон, но того же самого дизайна.
Samsung делает точно так же уже несколько лет.
Вот как я не пытаюсь найти какие-то отличия.
Это тот же самый телефон.
Чуть-чуть легче.
В том же самом дизайне.
Те же самые материалы корпуса.
Защита Gorilla Glass Victus 2.
Алюминиевая рама.
Абсолютно он идентичен.
Никакого отличия.
И тут даже критиковать не хочется.
Мы уже к этому просто привыкли.
Водозащита, естественно, IP68 на боях присутствует.
Громкие, четкие, стереодинамики.
Фронтальная камера, небольшой островок, одинаковый.
Но в остальном вообще разницы никакой.
Просто ни в чем.
По экранам сразу расскажу.
Ребята, я, конечно, пытался изо всех сил понять, может быть, все-таки что-то обновили в Samsung.
2600 нит.
Quad HD разрешение.
Притом вручную выставляется можно в Full HD+, можно Quad HD.
Притом вручную можно поставить.
Сохранить батарейки немножко в Full HD+, либо Quad HD+.
На самом деле, Full HD мне за глаза.
Абсолютно те же самые настройки.
Абсолютно те же самые 120 Гц.
Абсолютно тот же самый экран.
Super AMOLED матрица производства Samsung.
Вообще никакой разницы нет.
Я проверил и на автояркость.
И автояркость убрал.
Настройками поигрался.
Включил усиленный режим.
Включил специальный режим дневного света.
То есть, на ярком солнце можно еще активировать дополнительную мощность.
На ярком солнце еще дополнительно можно яркости добавить.
Чтобы действительно он очень-очень яркий будет.
Они идентичны.
Абсолютно никакой разницы нет.
Абсолютно ни в чем.
И такое чувство, что они вот сейчас действительно уперлись в потолок.
Но, к сожалению, я сейчас объясню.
Они почему-то считают, что у них нет конкурентов.
Хотя китайцы просто обходят их на две, на три головы вперед, как говорится, ушли.
Это по зарядке, например, по емкости аккумулятора.
Но до этого мы дойдем.
Samsung все-таки, на мой взгляд, это безусловно все эти годы был Android лидер.
Такой негласный.
Классные телефоны.
Я неоднократно пользовался и флагманами, и обычными Samsung.
Я к ним очень хорошо отношусь.
Но я держу в руках фактически тот же самый телефон.
Дальше.
По процессору.
Qualcomm Snapdragon 8 Gen 3, который еще года два не устареет.
Точно совершенно.
Уже не на три, а на четыре года точно хватает производительности.
И даже больше.
И даже на пять лет, скорее всего.
Qualcomm Snapdragon 8 Elite.
Разница есть, но она настолько небольшая.
Три нанометра, четыре нанометра.
В играх все то же самое будет.
По открытию приложений, ну, ребят, ну все то же самое.
Какой-то разницы я вообще не замечаю.
Телефоны очень быстрые.
Они одинаково открывают приложения, скачивают файлы.
Память UFS 4.0.
Они могли бы сюда 4.1 Pro поставить.
Но, опять же, этого не сделали.
А китайцы ставят в игровые телефоны, например.
Если честно, все равно это прирост небольшой.
Но все-таки хотя бы цифры какие-то просто показать.
Ну, нет, ничего.
Все то же самое.
Да, процессор новый, безусловно.
Он быстрый.
Ну, еще раз.
Они абсолютно одинаково работают.
Вот, что бы я ни делал с телефонами, у них скорость одинаковая.
Открытие приложений, скачивание, открытие в Play Market даже приложений.
Абсолютно разницы никакой нет.
Это говорит о том, что прошлогодний процессор, он нисколько не устарел.
И даже позапрошлогодний еще не устарел.
Чего далеко ходить?
Пожалуйста, это мой, соответственно, OnePlus 12R.
Здесь процессор 23-го года, 8 Gen 2.
Блин, мне его скорости за глаза просто хватает.
Поэтому по процессорам еще даже плюс какой.
Старый, ну, старый сложно его назвать, но все-таки технически он старый уже, да.
8 Gen 3 прошлогодний, в 24-м, он даже лучше трокинг-тест проходит.
Справедливости ради, они особо не греются в этом тесте и при играх.
Такого, что прям обжигать руки, такого нет.
Но даже в новом Samsung'е они теплоотведение сделали не так хорошо.
Систему охлаждения, как в прошлогоднем.
Не понимаю, почему.
Опять же, это нюансы.
В любом случае, разницы между ними нет в плане производительности.
Что бы там циферки эти не говорили, не набирали.
Чушь все это.
По факту, это тот же самый телефон, просто с еще более крутым процессором.
Вот и все.
Но этого, повторюсь, вам еще, если купить сейчас 24+,
но его еще года на три хватит и горя знать не будете.
То есть, четыре года живут современные телефоны, минимум не устаревают.
Искусственный интеллект, он переехал не только на 24-й.
Искусственный интеллект появился впервые в Samsung'е.
Например, синхронный перевод в реальном времени телефонных разговоров.
Это очень круто.
Но в начале русского языка не было.
Сейчас появился русский язык.
Мало того, он даже на 23-м Samsung'е появился.
То есть, 23, 24 и 25 ничем не отличаются по функционалу.
Единственное, появилась сводка.
Мой день она называется.
И все.
В остальном все то же самое.
Какие-то тоже сказать, что он что-то здесь добавлено.
Кроме того, что он теперь может в постобработке звук, например, регулировать.
К примеру, ваш голос выделить.
Телефон-то классный по камерам.
Я сейчас расскажу.
Честная разница опять же нет практически.
Можно постобработку звука сделать.
Это хорошая фишка.
На Google Pixel'е такая была 9 Pro.
И здесь появилась.
Пока я ее не вижу в 24-м.
Но без нее легко можно жить.
Ну и все, в принципе.
Остальные функции.
Вот открываешь телефон.
Здесь все одинаковое.
Ничего не изменилось.
Я говорю, мы к этому привыкли.
Но это тот же самый телефон с другим процессором.
По камерам.
Друзья, я проверил.
Если ультра там немножечко все-таки что-то улучшили по сравнению с 24-й.
Здесь абсолютно все одинаковое.
Вы видите фотографии.
Они подписаны.
Сделаны 24+, 25+, основная камера, широкоугольная камера.
Кое-где можно попридираться и сказать, что в 25-й на широкоугольную снимает чуть лучше.
Но именно что чуть.
В целом это как будто снято на один и тот же телефон.
Самое интересное, что при приближении, если мы используем 10-ти, а потом даже 20-ти кратный и 30-ти кратный зум,
то мне фотографии нравятся больше на 24-м приближении, чем на 25-м.
Что странно.
А в остальном, если мы говорим о качестве видео, оно прекрасное на обоих телефонах.
И Full HD, и 4К, 60 фпс, и 8К, если нужно.
И переключаться можно в реальном времени с основной на широкоугольную камеру.
Это очень удобно.
Оба телефона работают абсолютно одинаково.
Еще раз.
Вообще разницы никакой, кроме того, что 25-й немножко лучше на широкоугольную камеру фотографии делает.
Ну и все.
Зато 24-й при приближении.
Там каша, конечно.
Вот вы видите, это каша на экране.
Это только ультра может круто приближать.
Это ультра может плюс 30 приближать без потери качества.
Мое уважение, Samsung никто больше так не сделал.
А обычные и плюсы у них все-таки потери качества есть.
Ну и все.
Притом даже вот селфи, например, делать.
Та же самая камера.
Эффект размытия.
Очень хорошие фотографии с обоих телефонов, но прогресса никакого нет.
По экранам я уже говорил, еще раз отмечу, что и диагональ-то одинаковая, и разрешение одинаковое, и яркость одинаковая, и все абсолютно одно и то же.
Ну и по аккумуляторам сюрпризов не будет.
Абсолютно одинаковый аккумулятор с той же самой зарядкой.
То есть 4900 мАч батарейка.
Зарядка 45 Ватт, которая в комплекте не идет к обоим телефонам.
И, соответственно, 15 Ватт всего беспроводная зарядка.
Ну просто слезы какие-то, а не зарядки, которой нет.
Почему? Потому что, опять же, Samsung считает, и я считаю напрасно, что у них нет конкурентов.
У меня такое чувство возникает, когда я вижу, ну и Apple то же самое думает, и еще и Pixel.
А я сам Pixel пользуюсь.
Они считают, что у них нет конкурентов.
Уже третий год китайские производители делают кремниевые углеродные батареи.
Сюда при желании можно было легко поставить там 6000 или даже 6500 мАч.
И даже 7 можно было в Ultra.
Они этого не сделали.
Они вообще не удосужились хотя бы чуть-чуть приподнять, хотя бы там 5500 поставить.
Они этого не сделали, к сожалению.
Прогресса никакого нет.
Вообще никакого.
То есть, еще раз скажу, и опять же, по зарядке.
А китайский телефон, вы можете относиться к Китаю как-то принадлежительно, это ваше право.
Хотя технологии все в Китае.
Я почему-то катаюсь 9 лет на моноколесах.
Производство Китая, разработка Китая.
Да, там батарейки стоят Panasonic или LG, но там начинка китайская, плата китайская.
Китай это уже как 80-е, 70-е была Япония.
Или там Германия славилась своими когда-то 80-е техникой.
Sony была.
Все, времена ушли.
Теперь у китайцев технологии.
А Samsung как будто этого не понимает.
Нет, я не ругаю этот телефон.
Мало того, я подумываю, возможно, я себе куплю либо 24+, либо 23+.
То есть, даже настолько, мне не нравится.
Но вот эта зарядка 45-ваттная, блин.
Китайцы делают 80, 100, 120.
И это не вредит телефону.
Они ставят батарейки, даже недорогие, Redmi и Poco по 6 тысяч, по 6200.
И больше даже, 6500.
Соответственно, Samsung, корейцам, никто не мешает этого делать, кроме вот какого-то непонятного непринабрежения,
а какого-то забивания на нас, на пользователей.
Ну, согласитесь, круто иметь телефон, который может зарядиться за 23 минуты с батарейкой, которая больше будет на 20%.
Круто, удобно.
Например, в поездке вы путешественник, и у вас с собой PowerBank быстрый, 100-ваттный.
И вы просто его зарядили за 20 минут с небольшим.
Этот будет просто заряжаться в 4 раза дольше, в 3 раза.
Вот что я хочу донести.
Но это в основном я критикую и по делу, по зарядке.
Ладно, к отсутствию даже уже не то, что смирились, но все так делают.
Но то, что такой маленький ток зарядки.
И они могли бы хотя бы в 25-м сделать, ну, просто психологически, чтобы какое-то отличие было, там, сделали бы 60-80 ватт.
Но, увы, этого не произошло.
Ладно, ребят, на этом сегодня тогда все.
Еще раз, ключевое.
Телефоны, на мой взгляд, на мой взгляд, они одинаковые.
Единственное отличие, это процессор.
Все.
Ну, мелочи всякие.
Я серьезно не беру вот эту функцию, мой день, что-то еще там.
Ну, все те же функции.
Тот же самый функционал, та же самая зарядка, ток зарядки, аккумулятор.
Экран одинаковый, камеры одинаковые.
Да все одинаковое.
Поэтому, конечно же, ну, на мой личный взгляд, принимайте решение сами.
Ну, в этой связке я бы взял 23+.
И нисколько бы, как говорится по-простому, не обломался.
Мощности этой за глаза все то же самое.
Как всегда желаю, будьте здоровы, будьте успешны, будьте позитивны, с уважением.
Давид Арстайл.
Пишите ваше мнение.
Может, скажете, Давид, да ладно, меня устраивает.
А меня не устраивает.
Я хочу зарядку быструю.
Я хочу быструю беспроводную зарядку.
Но я этого не получаю.
Всем пока.
Ну, и время работы, конечно, мне бы тоже не помешало.
Потому что мой OnePlus, там, опять же, батарея нового типа.
Он двухлетний уже.
И там как раз 5500 мАч, он неубиваемый просто, ребята.
Он просто с 7 утра я его беру, до 11 вечера у меня еще 40-50%.
А я еще могу поиграть.
Поиграть, онлайн-музыку послушать, в телефоне посидеть.
WhatsApp постоянно работает.
То есть я активно использую.
И вот, пожалуйста.
А этот сядет к вечеру.
Он тоже хорошо держит.
И 24-й, и 25-й.
Но все-таки 4 900-й, например, 5 500 и 6.
Согласитесь, разница есть.
Все, всем пока.
34+.
Трехкратное приближение.
10.
И 12.
С25+.
Приближение.
Трехкратное.
Десятикратное.
И 12-тикратное.
Galaxy S25 Ultra.
Соответственно, Full HD.
60 FPS.
Основная камера.
И широкоугольная камера.
Снова основная камера.
Сложные условия съемки.
И проверяем опять же.
Пятикратный.
Десятикратный.
И двадцатикратный.
Все.
Продолжение следует...
Субтитры подогналы.
Субтитры подогналы.
Субтитры подогналы.
