Всем привет, меня зовут Евгений, вы на канале Лысый из МТ.
Хочу признаться, многие годы я был адептом Самсунга.
Моими основными были S21 Ultra, S22 Ultra, 23 Ultra, 24 Ultra, 25 Ultra, вот этот вот.
В течение года я, конечно, мог туда-сюда перепрыгивать, обзор же надо как-то готовить, изучать устройство.
Но, типа, большую часть времени я обитал в корейском логове.
С S24 Ultra и S25 Ultra особенно долго.
И одной из причин, почему я предпочитал корейцев, был плоский экран.
Вот. Кстати, вопреки некоторым подозрениям и предположениям, на айфонах я сижу редко.
Да, он у меня есть, вот в таком цвете.
Я постоянно обновляю айфон, типа, с 16 на 17 и так далее, чтобы быть в теме.
Но использую его постольку-поскольку.
Вот шарцы иногда загружаю, чтобы качество было выше.
В Китае вот крайний раз брал, чтобы завести e-симку в него, раздавать с него интернет.
Но, а S26 меня бесит прям дико.
Я раздражаюсь медлительностью айфона.
Прям Windows Phone вспоминается такой, с анимациями тупыми.
Отсутствие Circle to Search угнетает.
Разные мелкие баги бесит.
Дурацкая клавиатура без буфера обмена.
Опять же, тоже что такое.
Я пробовал SwiftKey по советам пользователей айфоноводов.
Но это та еще какашка, она постоянно слетает.
И она прям очень странно набирает буквы.
И прицелиться, типа, в нужное место в слове тяжело.
Короче, SwiftKey шляпа та еще.
Банковские приложения на айфон геморно ставить, камера ни о чем и так далее.
Короче, я вот был на S25 Ultra и вышел, что вышел.
Кто точнее, или что?
S26 Ultra.
Неплохой апгрейд с рядом заметных качественных улучшений, которые, однако, перечеркнул экран.
Вот так просто, крест-накрест.
Дело в том, что для новой фишки антишпионского режима, производитель применил дисплей с двумя слоями разнонаправленных и неоднородных пикселей.
Из-за которых у многих пользователей, включая меня, устают глаза и болит голова.
Когда ты им пользуешься?
Вот так вот.
Причем проблема не в шиме, она куда серьезнее.
Она аппаратная.
И никакими обновлениями это не исправить.
На канале есть подробный обзор S26 Ultra, в котором я рассказываю о причинах и косяках этого телефона.
Если интересно, посмотрите, ссылка будет в описании.
На экран жалуются многие.
Это не миф, не какая-то придумка.
Люди отменяют предзаказы, либо возвращают уже полученные телефоны в магазине, когда ознакомятся с тем, что он вам в глаза дает.
Вот, пожалуйста, вашему вниманию десятки разных отзывов.
Кто-то в магазине попользовался, кто-то у члена семьи посмотрел этот телефон, кто-то уже получил и успел вернуть в магазин и так далее и тому подобное.
Вот, пожалуйста, десятки мнений.
Однозначных, да?
Люди избавляются от смартфона, который бьет по глазам.
Это фиаско, я считаю.
Впервые за много лет, вот говорю за себя, я не только не перейду на Samsung, я даже не планирую его себе оставлять для сравнений в долгую.
Потому что по камере прогресса какого-то существа он нет местами хуже, чем S25 Ultra снимает.
С кем его сравнивать?
В очередной раз там, чтобы Vivo его унизил, я не знаю, по камере.
Чтобы что?
И мне он не нужен вот из-за экрана.
Короче, продам на Авито с облегчением как неудачный эксперимент.
Он делает грязь с глазами пользователей.
Компания не убедилась в безопасности решения и внедрила его в массовый продукт.
В Южной Корее почти у 100% населения близорукость, если вы не знали.
Молодежь повальна в очках.
Я там учился, жил, знаю.
И знаете, для корейцев, возможно, одним гаджетом вредным больше, одним там меньше, уже не важно.
Они все равно очкарики.
Но можно же было провести какое-то толковое исследование с ресурсами корейскими, да, самсунговскими, дабы не облажаться вот настолько.
Они облажались.
Не так жестко, конечно, как со взрывной батареей Note 7, но где-то близко, я считаю.
Даже лояльные Samsung-блогеры жалуются и критикуют экраны.
Это о многом говорит.
И если не Samsung и не iPhone, да, то что?
Давайте порассуждаю вместе с вами.
Кстати, сейчас в середине марта стартует большая распродажа на Алиэкспрессе.
Одна из важнейших в этом году.
Поэтому цены могут быть очень даже привлекательными.
Ссылка на интересные смартфоны я дам в описании.
Пройдите, зацените прайс.
Ну и не забывайте вступать в нашу скидочную группу в Телеграме.
Там уже почти 100 тысяч пользователей ежедневно экономят вместе с нами.
Итак, что же мне выбрать, если не Samsung?
Да, с iPhone все понятно.
Это ограниченная тыква.
Причем по цвету прям точно тыква.
Vivo X300 у меня здесь есть.
Вот, красный.
Прикольный компакт, лучший в классе.
Но я люблю игрушки побольше.
Плюс, стилизум здесь слабоват все же.
А так шикарный.
Китайскую версию можно взять за 44 тысячи примерно.
Цены ориентировочные.
Все зависит от курса, от того момента, когда вы смотрите ролик.
Поэтому пройдите по ссылке, посмотрите, что кого.
Vivo X300 Pro.
О, красавец.
Но скоро выходит X300 Ultra.
И надо бы дождаться.
Хотя в Ultra меня заранее очень смущает 35-мм оптика.
Я ее поначалу хвалил, но в процессе активной эксплуатации разочаровался.
Она хороша для фото, но для видео прям печалька.
А ультраширик Vivo на видео слишком уж широкий.
Прям совсем, если кропать, то там качество не очень получается.
Короче, по видео так себе.
А я часто снимаю видео, ну типа на память дома.
И X200 Ultra, как бы меня опечалил со временем.
Я жду X300 Ultra, но с осторожностью.
Прошку сейчас можно взять где-то за 60 тысяч рублей с доставкой по России без пошлин.
Если что, имейте в виду.
Honor Magic 8 Pro.
Потрясающе сбалансированный флагман с экраном раз в 35, наверное, лучше, чем у Samsung S26 Ultra.
Прям мобильный офтальмолог.
Глазник, который проверку зрения вам сделает.
Мерцания у него наибезопаснейшие.
И даже ваше рабочее место может проанализировать на предмет того, насколько там вредное освещение.
Но в этой сбалансированности он для меня пресноват.
Слишком правильный, слишком нормальный.
Хотя, возможно, мне такое и нужно, я не знаю.
Я его пока со счетов не списываю окончательно.
Сливать, продавать не планирую.
Понаблюдаю еще.
Камеру сильно прокачали по сравнению с Magic 7 Pro.
Она стала намного более адекватной.
Посмотрите обзор, чтобы убедиться.
Я прям хорошо, досконально сравниваю 7 Pro и 8 Pro.
По камере в том числе, да.
Цена налички за Magic 8 Pro сейчас около 70 тысяч за 512 гигабайт.
Без пошлин.
С доставкой по России очень хорошее предложение.
В России официалы продают его за 120.
50 тысяч всего-навсего.
Экономия.
Делаем.
Oppo Find X9 Pro со своим локом в играх на 40 градусах меня удивил, честно говоря.
Мы проверяли и что-то я прям, что это такое вообще странно.
Плюс Денчик с ним походил и говорит, что камера здесь не лучше, чем у Евойного.
Find X8 Ultra.
А нафига мне флагман с камерой хуже, чем у прошлогоднего?
Да еще и с диким троттлингом таким.
Вот дождемся, наверное, Find X9 Ultra на Snapdragon и там посмотрим.
Мне было бы интересно с ним погонять.
С X9 Ultra.
Опач вот этот сейчас стоит примерно 65-70 тысяч.
И это дороговато, как по мне, за Mediatek.
Google Pixel 10 Pro XL.
У меня его и сейчас нет, но это забавный вариант для рассуждения.
Если бы я жил, знаете, в Австралии, Канаде или США, где нет нормальных китайских флагманов,
а из выбора был бы только Samsung S26 Ultra с пепеляющим вам зрение,
iPhone с дурной прошивкой и вот Pixel, да, на Тензоре,
то, может быть, я и купил бы его от безысходности, так скажу.
А так, нет, ноль очко причин покупать Pixel.
Я делал обзор на опухель.
Посмотрите на канале, если интересно, мое развернутое мнение о нем.
Nubia и Red Magic.
Ну, они слишком экзотические для меня.
Очень дурные, по-хорошему дурные, да.
А такие аппараты крайне своеобразные.
Мне все-таки уже 28 лет, и тратить время на ковыряние формов и общение с такими же горемыками, как я, не очень хочется.
Но если вам наскучили обычные смартфоны, рекомендую попробовать.
К тому же цена вполне адекватная.
Сейчас за глобалку беспошлин 36 тысяч Nubia Z70 Ultra, 53 тысячи Z80 Ultra.
Red Magic по хорошей цене что-то пока нет.
Держит цену, твари.
Повторюсь, вообще цены, которые я озвучу, они могут меняться в процессе,
тем более курс вот прыгает, проверяйте по ссылкам внизу.
А может быть Meizu рассмотреть, а?
Meizu я люблю гладить.
Но, вы, сейчас у Meizu ничего толкового нет.
И, кстати, Meizu все.
К огромному сожалению, компания официально признала прекращение разработки смартфонов.
Это грустно и печально, но закономерно.
Сейчас можно взять, поностальгировать Meizu Lucky 0.8 за 12 тысяч примерно.
Это, ну, можно попробовать.
Realme GT 8 Pro, вот, смотрите, с камерой Rika GR.
Занят на девайс, у меня был и обычный, да, и вот Астан Мартин есть.
Но вне режима Rika GR он слишком заурядный.
Вроде бы хороший, но чем лучше других я не смог нащупать.
Мэтча, короче, не случилось.
То же самое я могу сказать и про IQ 15.
Это хороший смартфон с хорошим железом у него и дизайн такой интересный.
Не знаю, поймаю, не поймаю, сейчас красную волну.
И даже камера здесь неплоха, но его вайп прошел как-то вот мимо меня.
А IQ 15 Ultra в виде глобалки они отменили.
Изначально он должен был даже в России выйти.
Но вот я узнал по своим каналам, что все, отмена.
Брать китайку не хочу.
Слишком старт для этого дерьма.
Xiaomi 17 Ultra у меня есть аж в двух версиях.
Китайская от Leica и глобальной.
Китайкой я пользоваться не хочу.
Русификация не полная.
Circle to Search даже хз как ставить, я даже не изучал, не хочу.
В глобальных сборках игры есть косяк с частотой обновления.
В Brawl Stars то есть 120 FPS, то нет.
Хотя подкупает, что в китайской Leica есть режим Leica Essential плюс облачная обработка M9 и M3.
В глобальном Leica Phone убрали облачную обработку.
То есть Leica M9 и M3 там есть, а вот в облаке дополнительно бустануть нельзя почему-то.
Я не знаю, почему они так сделали.
То есть типа китайка считается эталонным Leica Phone.
Но с ограничениями.
Однако, мы же знаем, что загрузчик взломали у Xiaomi.
Ха-ха!
Xiaomi очень грустит и возможно какие-то кастомки интересные появятся.
Я пока сливать его не буду.
Может быть эксперимент поставлю.
За сто с лишним тысяч, чтобы не поэкспериментировать в кирпич его потенциально не превратить.
Да? Делаем.
Глобалка стандартного Xiaomi 17 Ultra меня пока ничем не смущает.
Фотокамера, вот я считаю, она на сегодня лучшая у него.
Нейроадресня не агрессивничает.
Цветопередача натуральная.
Портреты шикарные.
С глубоким таким натуральным боке.
Единственная рекомендация вам, если вы купили уже Xiaomi 17 Ultra или собираетесь купить, понижать экспозицию на 0.3 или 0.7.
В Бравле с фреймрейтом порядок полный, 120 фпс, без проблем.
Реклама, видел, да.
Отключил ее в карусели обоев, в игровой шторке, рекомендации вырубил и еще выключил рекомендации в магазине приложения GetApps.
Потратил я на это где-то минуты две.
Пока полет нормальный.
Стоит Xiaomi в глобальной версии около 87 тысяч рублей.
Дороговато, но зато здесь царь камеры.
В рознице подороже.
Поэтому, ну, рассмотрите и посмотрите, где подешевле, где выгоднее конкретно для вас.
И, наконец, OnePlus 15.
Я обозревал его в ноябре, тогда отозвался о нем очень положительно.
Причем это был телефон-сюрприз.
Я на него вообще не делал ставку, а он мне очень зашел.
И не только мне.
По моим вообще наблюдениям, как я вижу у себя в Телеграме, читая комментарии на Ютюбе и в наших скидках тоже читаю.
Это один из самых востребованных и популярных Android смартфонов.
Вот в этом бюджете.
И я, признаюсь вам, решился на неожиданный для себя, вот для себя самого шаг.
Я же могу позволить себе левой флагман.
Правильно?
Вот могу.
Это все мое.
За мои деньги купленное.
Но я подумал, а почему бы мне не войти в резонанс со своей аудиторией?
Люди массово писаются кипятком с Паласа 15.
Да, камера там типа не прям топовая, но в целом же тебе зашел OnePlus 15?
Зашел.
Ну, я рассуждаю про себя.
Вот лысый, тебе зашел OnePlus 15?
Я говорю, зашел, да.
Ну, так дай ему шанс.
Сделай основным, сказал я сам себе.
И я сделал.
Впервые со времен OnePlus 7 Pro, того самого с выдвижной камерой.
Но сначала чисто для прикола, пока ждал S26 Ultra, а потом уже вот влюбился.
Я несколько недель уже как с OnePlus 15 в качестве своего основного смартфона.
Можете меня поздравить с этим, вот.
И что я заметил?
Давайте я расскажу, что я заметил после перехода с Samsung S25 Ultra на OnePlus 15.
Время работы.
Оно в два с лишним раза лучше, чем у корейца.
Корейц садился к 6-7 часам вечера обычно, при 5 часах экрана, с играми без вообще неважно.
А OnePlus 15 дает мне от 8 до 12 часов экрана, я заряжаю его раз в два дня зачастую.
Я даже от Powerbank перестал дома доставать, как для корейца это постоянно делал.
Это прям кайфовое ощущение, что ты до самой ночи можешь без зарядки обходиться.
Еще даже можешь полдня следующего проходить, и он не сядет.
Заряжается быстро, вообще поддерживает 120-ваттную фирменную зарядку.
И тогда будет 40 минут до 100%.
У меня в студии фирменная зарядка есть, а дома я его подпитываю от 65-ваттной ГАН-зарядки Baseus.
И получается примерно час.
Для батарейки на 7300 мАч это хороший результат.
Связь.
Такое ощущение, что она лучше, чем на Samsung.
В условиях замедления мобильного интернета это, конечно, сложно прям полноценно оценить, как-то замерить.
Но вот простой пример.
Я выезжаю с паркинга по утрам, да, и Samsung зачастую находит мобильный интернет через минуту, иногда даже 2 минуты уходит на это, тогда как OnePlus 15 делает это почти сразу.
Вибрация.
Эффектов вибросистемы намного больше на OnePlus.
Вот ColorOS с точки зрения тактильности, да, намного лучше, чем и One UI, и многие-многие другие прошивки.
На Samsung мне ее, в принципе, хватало, но вот тут прям микотка.
Практически любое взаимодействие с оболочкой отзывается тактильным кликом.
Динамики здесь, опять же, отличные.
У Samsung тоже неплохие, но есть жесткий косяк, прям жесточайший, я считаю, залет у корейца.
Главный динамик у него прижат к левому торцу, то есть в горизонталке вот так он перекрывается.
У iPhone последнего тоже такая херня, кстати.
А у OnePlus инженеры подумали головой, а не жопой.
Они все правильно сделали.
Экран у OnePlus очень приятный, и, наконец-то, он плоский.
Часами втупляешь, не устаешь, давление на глаза не ощущаешь.
На S25 Ultra у меня, в принципе, жалоб не было, хотя шим здесь не из лучших,
ну, вот посмотрите на мерцание, да, на низкой выдержке камеры у Samsung и у OnePlus какой.
Но все равно мне комфортнее с Palas'ом потреблять контент с его экрана.
Про S26 Ultra я вообще молчу, даже сравнивать не буду, потому что здесь экран тотальный кал, вот прям калище.
Что до антиблика, который есть вот у Samsung'овских Ultra последних трех поколений,
то мне его, конечно, немного не хватает.
Не могу сказать, что пользоваться невозможно телефонами без антиблика.
Нет, такого нет ощущения.
Но с антибликом все же иногда комфортнее.
Причем, знаете, для OnePlus'а 15 вообще-то была заявлена фирменная антибликовая пленка,
когда его только вот анонсировали.
Только я нигде эту пленку антибликовую в продаже ни разу не видел.
Вот, херня какая-то.
Если знаете, где купить, напишите в комментариях.
Яркости во всех условиях хватает.
Однако автояркость поначалу меня раздражала, факала мне мозг.
То делала слишком ярко, то слишком темно.
Я ползунок туда-сюда теребил, чтобы она поняла, что мне надо.
Прошивка, да?
И кажется, вот мы засинхронизировались.
Как мне комфортно она сейчас делает.
Либо я привык, я хз.
Но, короче, сейчас не бесит.
Боковую кнопку вот эту вот я настроил для смены аудиорежимов.
Честно говоря, я бы хотел, чтобы подобная кнопка была у всех смартфонов,
а не только там айфонов, оповских товарищей всяких.
Айфон я вообще не очень люблю, да?
Но вот за кнопку такую уважаю, которая есть по всей линейке.
По камере существенных даунгрейдов я не заметил после S25 Ultra.
Почему-то модно хейтить OnePlus 15 за камеру,
но я не разделяю такого угнетения паласика.
Он такой милах, а чего вы его угнетаете за камеру?
Блок камеры у него аккуратный, ничего не торчит.
На столе сильно не прыгает.
Но результат при этом устроит абсолютное большинство юзеров.
Я это и в обзоре говорил в ноябре, и сейчас от своих слов не отказываюсь.
Даже прилагаю вам, друзья, фотографии, что я снял за последние недели.
Вот посмотрите на них.
Неплохая работа с людьми.
Какой-то лютой нейронки не наблюдается.
Хотя на первых прошивках, мне кажется, было как-то поядренее.
Сейчас поприбрали, наверное.
Цвета приятные.
Я недавно вообще выпустил сравнение Samsung S26 Ultra против OnePlus 15
и против Xiaomi 17 Ultra by Leica.
Решил дать шанс OnePlus, чтобы сомневающиеся в палас поверили.
И не прогадал.
В том сравнении, 15-й чувствовал себя вполне уверенно.
Да, Xiaomi их он побороть не смог.
Что было бы очень странно, учитывая размеры камер.
И Leica алгоритмы, которые здесь есть.
И цену Xiaomi.
Короче, было бы странно, если бы Xiaomi проиграл.
Но вот корейцу, как по мне, OnePlus 15 во многих сценариях так невежливо напихал.
Причем даже на зуме 3.5X он иногда смотрелся увереннее, чем S26 Ultra со своим обновленным пятикратным модулем.
И по селфи-камере OnePlus 15 тоже неплох.
А еще аудиодорожка на видео на OnePlus 15 мне показалась лучше, чем на S26 Ultra.
На концерт я попасть не смог.
Не было подходящих мероприятий.
Но вот на повседневе кореец со своим шумодавом агрессивным мне не очень понравился.
У паласа дорожка как-то поживее получается.
Что до видеоряда в целом, да, то предлагаю посмотреть несколько свежих примеров после разных обновлений прошивки.
А их очень много сюда прилетало.
Теперь наверняка придется кого-нибудь нанимать, чтобы подняться на свою мансарду.
Дайте аспирин, она хоть таблеток 300 что ли.
Какой южестик!
Ну это еще не все это.
Ага, а что еще тут?
Они устроили мне полное медицинское обследование.
Ага.
И знаете, что они у меня там нашли?
Что там еще нашли?
Язву желудка.
Ой-ой-ой.
Теперь я, как и вы, Тельга, буду принимать эти розовые таблеточки.
Видимо, от острой пищи у меня.
Вообще модно ругать OnePlus 15 за камеру.
Я вот последние две недели хожу с OnePlus 15.
И камера в целом, знаете, не такая плохая, как почему-то многие говорят.
Ну, давайте посмотрим.
Сложные условия.
Ширик.
Ну, ширик, конечно, у нас пласт такой себе.
Точно хуже.
Основа.
Что как?
Двушка.
Зум.
Второй зум Samsung.
Семикратный зум здесь.
Десятикратный здесь.
Ну, вот.
При этом OnePlus 15 стоит 40-50 тысяч, да?
Самсунг из 26 ультра стоит сейчас от 100 примерно.
Какие дела?
Еще что касается камеры.
Вы можете мне, конечно, не доверять, думая, что я как-то подтасовываю,
специально отбирая хорошие кадры, а плохие вам не показываю.
Так что предлагаю посмотреть на работу моих подписчиков,
обычных реальных пользователей.
Я попросил у себя в Телеграме поделиться кадрами,
а теперь делюсь ими с вами.
Приятного просмотра!
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
DimaTorzok
Ну как посмотрели, понравилось?
Поставьте лайк за фотки
Мне кажется, ребята заслужили
Красавчики, много всякого интересного
Наснимали, показали нашу страну
В разных интересных местечках
Где я не бывал и, может, никогда не побываю
Но прикольно
Короче говоря, камера у OnePlus 15
Объективно, она не лучшая на рынке
Но она и не ужас ужасная
Как это пытаются представить некоторые
Она хорошая, она адекватная
Я так считаю
И что еще из наблюдений за пределами камеры
Корпус, он очень удобный
Плоский экран это то, чего мне давно не хватало
Из-за плоского экрана я долго сидел на Samsung
Вот одна из причин
Пока китайцы игрались в водопады
Во всякие изогнутости извращались
Я предпочитал ровную плоскую поверхность
Серая расцветка оказалась практичной
И не маркой
Ничего не облезло, сколов не случилось
Ронял я его несколько раз
Правда, уже в фирменном Sandstone чехле ранял
У меня были все три оригинальных кейса
Дырявый, ну это какой-то лол вообще
Я даже не рассматривал его себе
Карбоновый, он приятный
Но защита неубедительная
И как-то слишком тяжело этот кейс снимался, надевался
Мне для съемок смартфон иногда нужен голенький
А карбон мог развалиться
Или поцарапать корпус при регулярных переодеваниях
Ну вот мне так показалось
А вот Sandstone это идеально
Он цепкий, закрывает все и вся
Еще у него интересная такая форма
Лодочкой
Он в руке
Лежит прикольно
Переживал, что будет ощущаться грубо
Впитывать жир, как-то грязь собирать
Но нет, оказался практичным и не марким
Вот я его ни разу ничего не протирал, не стирал
Вот выглядит как новый
Рекомендую
Ссылки на оригинальные чехлы на OnePlus 15 я дам в описании
Если что
Интерфейс, он намного плавнее, чем у корейца
Оболочка One UI для меня одна из лучших по удобству и функционалу
Особенно с установкой кастомайзера HomeUp
Но ей не достает плавности
Конечно, восьмерка и уже 8.5 у S26 Ultra
Не те тупые лагодромы, что были во времена S22 Ultra
Даже S23 Ultra
Начиная с S24 Ultra корейская оболочка стала такая
Приемлемой
Но до плавности и отзывчивости китайцев им еще далековато
OnePlus 15 очень и очень шустрый по интерфейсу
И я под себя особо ничего не настраивал
Ничего не перестраивал там, ну так кнопки в шторке разбросал
Поменял вид недавних задач с карточек на простой
Со шрифтом и количеством иконок поигрался
Ничего такого сверхсложного
По настройке под себя
Те же, знаете, Vivo, Xiaomi и Samsung
Они требуют больше внимания
Я играю в основном в Brawl Stars
И там можно повысить четкость через внутриигровой усилитель
И фреймрейт до 165 FPS
Я не считаю себя каким-то мегапрофи в ней
У меня всего там 26 праймов
Кубков чуть более 70 тысяч
Но на паласе играется очень и очень приятно
А главное, долго, он выносливый
Кстати, дополнительных вот игр под 165 FPS особо не подвезли
Как в ноябре он давал вам там список
Так все примерно так же и осталось, кажется
По крайней мере в Delta Force и Arena Breakout я проверил 165 FPS
Не завезли
Ни в игре нет такой опции, ни через игровой усилитель
Хотя в китайских сборках вроде как частота уже давно доступна
Я, короче, осудил разработчиков
Линиевые жопы
Некоторые подписчики говорили, что на OnePlus 15 с какими-то обновлениями порезали температурные лимиты
И он стал тянуть игры хуже
Я хз, что там, у кого порезали
Вот вам два графика Red Dead Redemption, например
Как было в ноябре и как сейчас
Ну что тогда великолепно игралось, что сейчас нормально
Или вот, посмотрите, сабнафтика, да
Вот два графика с Samsung Galaxy S26 Ultra и с OnePlus 15
Ну, как по мне, очевидно, что OnePlus 15 с самым последним обновлением, якобы порезанным, да
Ну, он все равно интереснее, чем новый кореец
Средний FPS выше
Так что подтверждаю слова, сказанные в ноябрьском ролике еще
OnePlus 15 потрясающе ведет себя в реальных играх
Неважно, какие у него там показатели в бенчмарках
Я на свежей прошивке даже не стал их прогонять
Кроме AnTuTu, вот вам, пожалуйста
Более 4 миллионов попугаев
Что, мало вам, а?
Это один из самых лучших смартфонов для игр, что вы можете купить
А за деньги за свои, вот, он, пожалуй, не один из, а самый лучший
Вот
В общем, суммируя все вышесказанное, вышепоказанное, вышерассказанное
Так скажу
Я, кажется, нашел свой околоидеальный смартфон
Один из немногих телефонов, который я могу с чистой совестью порекомендовать к покупке
Стоит OnePlus 15 около 50 тысяч рублей
Почти в два раза дешевле, чем Samsung S26 Ultra
Но при этом он не хуже, как цельный продукт, чем S26 Ultra
А главное, он не выжжет мне глаза
Вот
Отвратительный экран у S26 Ultra
Еще у меня, друзья, остается искушение такое
В виде Xiaomi 17 Ultra, глобалочки
Vivo X300 Ultra и Oppo Find X9 Ultra
Но сам факт того, что я допускаю возможность остаться с Паласом надолго
Это даже меня самого немножко шокирует
Очень удачный смартфон
И я поздравляю всех тех, кто его уже купил
А кто только планирует к покупке
Поверьте, друзья, он вас не разочарует
Единственное, что может вас как-то смущать
Вот перед тем, как вы кинете бабки в монитор, как говорится, да
Это камера, скорее всего
Потому что вы наслушались всяких разных слухов, хейтеров и так далее
Но если вас устроило все то, что я показал от себя и от подписчиков
То какие могут быть сомнения, блин
16 марта стартует распродажа на Алишке
И там должны быть хорошие цены на глобалку
И на китайку, шитую на глобальную прошивку
Оба варианта норм
А единственное отличие между ними, типа глобалка и шитая глобалка
Это поддержка E7
В китайке ее нет, даже шитой
Блокировку связи китайца снимает, так что не переживайте в этом плане
Возможно, вы будете смотреть ролик в апреле, мае, июне или даже в октябре
Все равно пройдитесь по ссылкам в описании, чтобы узнать актуальный прайс
На OnePlus, на другие телефоны
Вдруг курс там божит и цена хорошая
А вообще подпишитесь на наш телеграм-канал скидки и акции
Где мы собираем самые лучшие предложения
Нам доверяют уже около 100 тысяч подписчиков
Ежедневно экономят вместе с нами
Так что присоединяйтесь, будем экономить вместе
И еще, знаете, учитывая критику Samsung Galaxy S26 Ultra
Мне как-то вообще неловко это произносить
Зазывать вас, принять часть в розыгрыше этого телефона
Но раз мы запустили этот розыгрыш
Еще до того, как я узнал о том, что у него экран поганый
То нужно его, конечно, разыграть
Что поделать
Поэтому участвуйте в розыгрыше
А победитель сам решит, как с ним поступить
Или продаст и заработает денежку
Или будет пользоваться, если с экраном ему вдруг нормально и без дискомфорта
Кошмар
Ссылка на розыгрыш S26 Ultra в описании, друзья
Куда деваться
Пора прощаться
Вот такие телефоны у меня на столе
Напишите в комментариях, какой бы вы нахватили бесплатно
Вот представляете, вам дали возможность забрать любой телефон один со стола
Вот без каких-то денег, без обязательств и так далее
Что бы вы взяли?
Xiaomi, Samsung 26, Red Magic, Opa, iQ, Vivo, компактный, Honor, OnePlus, X300 Pro, Realme, старый Samsung
Xiaomi, ху, лейку китайскую
Или айфон, может быть
Пишите комментарии
Пока-пока
И скоро увидимся
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
