Друзья, всем привет! Сегодня поговорим о смартфоне Samsung Galaxy S25, спустя более двух недель использования, множество сделанных фотографий, а также в этом видео я поделюсь впечатлениями после перехода с моего S24 Ultra.
В общем, не буду затягиваться вступлением, усаживайтесь поулобнее и... поехали!
Начинаем по традиции с распаковки. И тут нас ровно ничего не встретит. Кабель, инструкция, скрепка и да, это буквально всё.
За аппарат хочется выразить огромную благодарность магазину Technodeus, которые выступили гарантом честного и непредвзятого обзора.
У них всегда большой ассортимент гаджетов и аксессуаров на любой вкус и кошелёк, а по моему промокоду ЧЕСТНЫЙ вы можете получить скидку в размере 500 рублей на любой смартфон из этого магазина.
Ссылочку на ребят оставил в описании под этим видео.
Первым делом, взяв аппарат в руки, а ты чувствуешь его размеры в первую очередь, я сразу понял.
После моего S24 Ultra он мне показался максимально непривычным.
Причём непривычность эта выражается в хорошем смысле.
В мире, где все смартфоны по сути поголовно лопаты, базовый S25 словно глоток свежего воздуха.
Ну правда.
Он лёгкий, тонкий, а задняя крышка тут выполнена из стекломатового покрытия, на котором почти не остаются следы от пальцев.
Одним словом, смартфон ощущается очень монолитно и качественно.
Да, по сравнению с Ultra это аппарат классом ниже, но оно и не мудрено.
Кто-то может кинуть камень в огород его дизайна, и я скажу да.
Базовый флагман S25 внешне мало чем отличается от бюджетного Galaxy A16.
То есть буквально от аппарата за 14 тысяч рублей.
Но мне такой дизайн в целом нравится.
Минималистично и ничего лишнего.
Да, он особо и не менялся со времён ещё и с 23-го, но тем не менее.
Цветов доступно на выбор у нас в стране несколько.
Помимо вот такого синего, это голубой, мятный и серый варианты.
В остальном мире расцветок конечно же будет побольше.
Радует наличие здесь защиты от воды и пыли по стандарту IP68,
хотя с другой стороны по сравнению с предшественником ничего-то и не поменялось.
Экран у смартфона, как вы уже я думаю поняли, совсем небольшой.
Эта динамика AMOLED панель на всего лишь 6,2 дюйма.
При этом тут отличная яркость в районе 2500 нит в авто.
А если выкручивать её вручную, будет около 1000.
Также радует и динамическая частота обновления.
Вплоть до 120 Гц тут опять же мало что поменялось.
Дисплей после современных лопат, честно говоря, слабо подходит для потребления контента.
Это с него делать, честно говоря, просто неудобно.
Быть бы у меня такой смартфон на основе, я думаю с планшета бы видосы смотрел.
Ну серьёзно.
По процессорной части, охвала смартфонным богам, имеем топовый Snapdragon 8 Elite.
Напомню, в его предшественнике был самсунговский Exynos, в S23 Snapdragon.
По такой логике в 26 будет опять стоять самсунговский процесс.
Ну ладно, это лишь мои догадки, тут факт остаётся фактом.
Мы имеем топовое железо.
И да, для большинства современных игр он подходит отлично.
Немножко другой момент заключается в том, что играть будет не сильно удобно из-за размеров экрана.
Да и греется он прилично, по крайней мере без чехла это точно чувствуется.
Но, тем не менее.
Память тут типа UFS 4.0 и на выбор вам даётся 3 версии.
На 128, 256 и 512 гигабайт.
Объём оперативной памяти во всех версиях 1 это 12 гигов.
Минималку на 128, разумеется, покупать не стоит.
Не ведитесь на цену.
Этого объёма, конечно, очень мало.
А если уж вам самих хватает, то не обольщайтесь.
Наверняка возникнут проблемы при последующей продаже.
Огромным плюсом аппарата, смело можно называть его оболочку,
One UI 7, пожалуй, лучшая таковая система на базе андроида.
У неё сравнительно недавно переработали практически весь дизайн интерфейса.
Перерисовали виджеты, изменили внешнее приложение камера,
а также добавили различные ИИ-фишки.
И это, конечно, всё хорошо.
Но остаётся один вопрос.
Как же это работает на самом деле?
И знаете, отлично.
Смартфон очень шустрый, работает плавно,
да и серьёзных багов за время пользования замечено не было.
Обновляться, кстати, смартфон будет аж до 2032 года,
то есть в течение 7 лет с момента выхода.
Ну а теперь давайте поговорим о камерах.
Сзади три модуля и набор довольно интересный.
Основа на 50 мегапикселей,
телевик на 10 с трёхкратным оптическим приближением,
а также ширик на 12 мегапикселей.
Если сказать честно,
хотя и на бумаге весь этот набор звучит очень даже круто и многообещающе,
по факту, если копнуть глубже,
то мы выясним, что сенсор камеры в основе не менялся со времён ещё Galaxy S22,
который и тогда не был никаким эталоном мобильной фотографии.
И сравнивая эту камеру с моей 24-й ультрой,
я понимаю, что прошлогодняя модель снимает явно лучше,
не говоря уже о 25-й ультре.
Но честно, большинству людей такого качества будет достаточно,
и они вряд ли будут им недовольны.
Но тем не менее, факт остаётся фактом.
Сейчас на рынке есть гораздо лучше.
Тот же Vivo X200 Ultra из недавнего обзора,
камера фона топа.
Даже условный iPhone 16 Pro, не говоря уже о 17-м,
им базовый S25 сильно уступает.
Хотя не то, чтобы ударяет в грязь лицо.
Это было бы слишком громко сказано.
Ну а это проверка записи видео на Samsung Galaxy S25.
Как по мне пишет, он довольно неплохо.
Мне очень нравится, как записывает телефон звук.
Плюс тут есть Pro режим на видео.
Отличная стабилизация.
В общем, для видеосъёмки аппарат рассмотреть точно можно.
Ну, как вы видите, всё очень даже достойно.
Для комнаты влога вполне себе почему бы и нет.
Вот как-то так.
Также меня сильно удивило время автономной работы.
Казалось бы, компактный корпус, при этом топовый проц и батарея на скромные 4000.
Я лично ожидал самого худшего, но на удивление нет.
Держит он порядка 6 часов работы экрана.
Что надо сказать, не сильно хуже старшего S25 Ultra.
Скорость зарядки тут ничем не выдающаяся, а скорее даже смешная по нынешним меркам.
Всего 25 ватт или около часа времени уходит на полную зарядку с нуля до сотни.
По прочим фишкам, имеем наличие тут беспроводной и обратной беспроводной зарядки,
когда мы можем заряжать от смартфона, в том числе и другие гаджеты.
Ну а что можно сказать по итогу?
Лично у меня смартфон оставил смешанные эмоции, вот честно.
На одной чаше весов топовое железо, приятный дизайн и красивая оболочка,
при этом опять же компактный корпус,
а на другой приличный нагрев, такие себе камеры и невыдающаяся автономность.
За текущую цену у серовозов, а это в районе 50 тысяч рублей, вариант вроде как и неплохой.
Но с другой стороны, почему бы не взять за те же деньги по сути Samsung Galaxy S24 Ultra.
Да, он на год старше, но при этом выше классом, у него лучше камеры, да и в целом смартфон поприятнее будет.
Кому я порекомендовал бы брать S25?
Ну, наверное, людям, которые до сих пор пользуются старыми и или бюджетными Samsung.
По типу S22, то есть старых флагманов 21, S20, ну и старше.
Такой переход точно бы стоил того.
При этом, если этим людям нужен компактный смарт, коих на рынке осталось совсем немного.
В таком случае смысл перехода, конечно, есть.
Еще есть вариант, что им не нравятся базовые Xiaomi 15, например.
Обновляться с 24 или даже с 23 поколения?
Я думаю, нет.
Корейцы не сильно что-то меняют из года в год, тем более в базовой модели.
Не говоря уже о ультре, кстати.
Ну а на этом у меня все.
Пишите, что думаете по поводу аппарата в комментариях.
Ну а я вам говорю до свидания и пока.
До скорого.
