Всем здорова, дорогие друзья! Samsung S25 Ultra. Как вам этот телефон? Я думаю, вы слышали про него.
Это флагман от Samsung. Они хотят обновлять его 6 или 7 лет, представляете?
Скорее всего, быстрее его смените, чем он прекратит обновляться.
Это топовый телефон от Samsung. Знаменитая линейка S.
Уже скоро, конечно, выходит S26 Ultra. Говорят, что он получит более закругленные углы.
И вот эта вот форма от нас уйдет прямоугольная.
Да, кому-то она не нравилась дико, потому что он слишком широкий, слишком угловатый.
В карман, если кладешь его, неудобно садиться.
Просто садишься, и у тебя он впивается в ногу.
И Samsung это понимает. Они в S25 уже сделали работу над ошибками.
Немножко закруглили угол, но этого, видимо, недостаточно.
И они собираются еще более сильнее его закруглить.
Но, правда, они используют плоский экран. Вот за это спасибо.
Короче, я использую этот телефон как видеокамеру.
Я снимаю на него видосы. Почему?
Потому что мне очень нравится, как он снимает видео.
Например, я купил себе Vivo.
Я купил себе Vivo. Сперва купил Samsung, потом купил Vivo.
Думаю, ну ладно, я буду снимать сейчас на Vivo.
Знаете, в чем проблема Vivo?
Хорошая камера.
Но видео иногда немножко торопится от звуковой дорожки.
Ты снимаешь, идет видеодорожка,
а аудио как будто на полсекунды на секунду отстает от видео.
И это дико меня бесит.
Vivo имеет классную камеру, потрясающие фотографии.
Но когда ты снимаешь видео, иногда дорожка аудио отстает.
Вот такие косяки некоторые у китайских смартфонов меня бесят.
Samsung в этом плане намного стабильнее.
Ты можешь переключаться между камерами во время съемки видео.
И ничего абсолютно не будет тормозить.
И не будет никогда аудиодорожка отставать.
Все нормально переворачивается.
Все нормально работает.
То есть, как для видеосъемки.
Для видео именно.
Этот телефон подходит идеально.
Сейчас он подешевел.
Почему?
Потому что он уже...
Ну, в Samsung все дешевеют со временем.
Это не айфоны.
Айфоны тоже дешевеют.
Но намного слабее.
Samsung дешевеет сильнее.
Его Samsung нежелательно брать на старте продаж.
Вот как только новый Samsung вышел, новое поколение.
Это прям цены пипец какие большие.
Как у айфона.
Реально.
Они соперничают с айфоном.
Цены просто нереально здоровые.
Но потом.
Цены падают очень сильно.
Я не знаю почему так.
Но Samsung реально обесценивается быстрее, чем айфон.
Намного.
И сейчас этот телефон можно взять по приемлемым ценам.
Где-нибудь в частном магазине его можно купить.
Тысяч за 80.
Хотя на старте он стоил там 120-130 тысяч.
Да.
То есть реально его сейчас купить в минималке на 256 гигов.
Это прям отличный вариант.
У меня как раз такая версия.
12 256.
Титаниум грей.
Цвета, конечно, у него все такие довольно скучные.
Все серые.
Темно-серые.
Да.
Вот такие вот какие-то неброские цвета.
Но в то же время это флагман.
Это смартфон солидный.
Поэтому, наверное, здесь для солидной публики им не нужны какие-то яркие расцветки.
Типа а-ля красный яркий или какой-нибудь желтый яркий, зеленый.
Здесь все просто.
Здесь все консервативно, так скажем.
У него с двух сторон Gorilla Glass.
Стекло.
Я им пользуюсь уже, наверное, сколько?
Ну, не год, конечно.
Но уже больше полугода.
Что могу сказать?
Отличный телефон.
Хорошо держит аккумулятор.
Вот на удивление.
5000 мА.
Но держит отлично.
Экран хороший.
Я сейчас включил максимальную яркость.
Максимальную яркость экрана.
С повышенной.
Вот.
Повышенная яркость.
Снимаю сейчас, кстати, знаете на какой телефон?
Тоже на Samsung.
Но на более бюджетный.
Это Samsung Galaxy A56.
Вот он телефончик у меня сейчас снимается на Galaxy A56.
В 4K снимаю.
Galaxy A56 умеет снимать 4K 30 кадров.
А Samsung S25 Ultra уже умеет снимать 8K даже 30 кадров.
И 4K 60 кадров в секунду.
Естественно, есть оптостаб.
Максимальный зум здесь при записи видео это 20Х.
20Х запись видео.
А при фотографировании зум вообще шикарный.
Это 100Х.
Конечно, есть топовые китайцы типа Vivo X200 Ultra, как у меня телефон.
Oppo Find X8 Ultra.
Xiaomi 15 Ultra.
У которых камеры по техничке будут интереснее.
Там крупнее сенсоры, да.
Лучше телевички.
Но там софт не всем понравится.
Здесь софт более приближен к реальности.
Выдает картинку такую более натуральную.
У китайцев иногда перекрашивает.
Иногда там больше заметна работа нейросетей.
Он дорисовывает брови.
Он дорисовывает там часть лица.
Это смотрится...
Не всем это нравится, так скажем.
Но это...
Во многом там прогресса больше.
Там просто более передовые технологии.
Китайцы не боятся рисковать.
Уже ставят вот такие шайбы здоровые, да.
Не боятся потерять немножко в удобности, да.
Поэтому ставят такие вот гигантские шайбы.
Samsung в этом плане более тоже так спокойно движется,
консервативно.
У них по чуть-чуть развитие идет.
Помаленечку, потихонечку.
У них не такие быстрые зарядки, как у китайцев.
Тут 45 Вт.
А у китайцев уже там по 100 Вт.
Здесь 5000 мА.
У китайцев там уже 6-6,5 тысяч.
У флагманских, да.
У некоторых там не флагманских телефонов.
У китайских уже 8000 мА.
И уже углеродные аккумуляторы, они литий-ионные.
То есть Samsung в этом плане как будто отстает.
Но в то же время он продается намного лучше, чем китайцы.
Он продается на всех рынках.
В глобальной версии.
А китайцы порой можно купить только в Китае.
Некоторые китайские модели.
Тот же Vivo X200 Ultra он продается только в Китае.
В глобале его вообще нет.
Почему?
Непонятно.
Vivo, наверное, довольствуется только своим родным рынком.
Samsung хочет продавать во всем мире.
Так вот.
Сейчас этот телефон реально можно брать.
И я даже скажу вам больше.
Так как Samsung это ликвидный телефон.
Так как Samsung на Samsung намного легче будет найти запчасти.
Я думаю, его можно будет взять даже года через два.
Он уже подешевеет.
Его можно будет взять на вторички.
И он будет стоить вообще недорого.
Как сейчас там можно купить какой-нибудь S22 Ultra.
И тоже это обойдется совсем недорого.
При этом там будут топовые камеры.
Хорошее железо.
Здесь, кстати, еще установлен Snapdragon G8 Elite.
Ну, не простой, а специальный для Galaxy.
Это типа с раскачанными частотами.
Эксклюзивный.
Но, правда, в Antutu он у меня набирает меньше всех.
Меньше даже обычных Snapdragon 8 Elite, которые не разогнанные.
Вот такая вот интересная особенность у Samsung.
В целом, телефон реально классный.
Сейчас его можно купить дешево.
Но его нужно будет доукомплектовывать.
Я сюда клеил пленку защитную, потому что он идет без пленки.
Я сюда покупал вот такой вот чехол.
Хорошо, что сейчас уже после выхода этого телефона было еще мало аксессуаров.
Сейчас уже аксессуаров завались.
Я взял самый дешевый базовый вот такой вот чехольчик черный с закрытием камеры.
Я взял пленку, даже не стал стекло клеить, просто тонкую пленку.
Ультразвук нормально работает, сканер.
Ну и, конечно, в комплекте не будет ни зарядки, ни наушников.
Вам надо будет еще зарядку купить.
Ну и наушники к нему какие-нибудь беспроводные желательно тоже прикупить.
С ним нужно быть осторожным, потому что очень дорого стоит замена экрана.
Поэтому вот советую, если этот телефон купили, прям не пожалейте сразу, раскошельтесь на хорошую защиту экрана.
Вы сто раз пожалеете, что не наклеили защитку, если вдруг у вас пойдет трещина на этом экране.
Это AMOLED-экран 120 Гц, Samsung 6,8 дюймов, высокое разрешение.
Вам будет стоить там 1030 как минимум поменять экран.
Поэтому, ребят, реально, вот очень сильно оберегайте экран этого телефона.
Даже если он у вас упадет на заднюю спинку, значит что-нибудь здесь треснет.
Не так важно.
Хотя, вроде они говорят, что этот экран стал еще более прочным, что Gorilla Glass Armor 2 здесь.
Здесь антибликовая система у экрана.
Он реально не бликует, не видны блики.
Он хорошо, хорошую цветопередачу имеет.
Но все равно, ребят, экраны бьются, поэтому будьте с ним аккуратным.
Кстати, здесь не 6,8, а даже 6,9 дюймов.
Это вообще, по сути, как маленький такой планшетик.
Вот.
По поводу стилуса.
Кому-то нравится, кому-то нет.
Но я думаю, что большинство его вообще не будет использовать.
Потому что, ну, сейчас как-то стилус уже, не знаю.
Как будто это уже немножко пережиток прошлого.
Хотя, может быть, я ошибаюсь.
Может быть, тот скажет, что я, наоборот, беру этот телефон только ради стилуса.
Пользуюсь им регулярно.
В общем, такое у меня мнение по поводу Samsung S25 Ultra.
Здесь есть, конечно, защита от воды, беспроводная зарядка, быстрая зарядка.
Ну, чего здесь только нет.
Вообще, супер универсальный флагман.
Я говорю, было бы здесь еще получше комплектация.
И, наверное, еще бы, может быть, я его сделал даже чуточку поменьше.
6,7 дюймов было бы оптимально.
Потому что не всем нравятся такие гигантские лопаты.
Многие боятся брать Samsung S Ultra тупо из-за его размера.
Вот я тоже не люблю такие вот слишком угловатые формы.
И слишком он широкий какой-то.
Прямо вот кирпич.
Вот прямо кирпич.
Хотя, я говорю, стало удобнее по сравнению с S23 Ultra, S24 Ultra.
Но чисто эргономически еще далеко до идеала.
На этом все.
Всем удачи.
Всем до скорых встреч.
Всем пока.
Чао.
Продолжение следует.
