Это новый OnePlus 15.
И было бы фатальной ошибкой делать на него обзор в первые недели после старта продаж,
так как софт все-таки был сырой.
И только за последнюю неделю перед выходом ролика вышло два обновления.
И уже пофикшена львиная доля проблем, с которыми столкнулись первые пользователи,
ну и разумеется, обзорщики куда же без них.
В этом видеоролике я расскажу про достоинства и недостатки,
и опыт использования этого смартфона,
который в принципе считаю одной из самых интересных новинок 25-го года
на топовом чипе Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Так что будет интересно, устраивайтесь поудобнее.
OnePlus 15. Почему 15, а не 14 после 13?
Потому что в Китае число 4 считается несчастливым.
Хотя есть куча китайских брендов, у которых имеется цифра 14 наименований.
Ну да ладно.
Тем более компания уже так делала, перескочила сразу с третьего на пятый.
Ну и это в довесок маркетинг подчеркивает серьезность обновления.
Традиционные есть две версии OnePlus, китайская и глобальная.
Железо в них одинаковое, но отличаются прошивка, диапазоны связи, комплект и поддержка сервисов.
Глобалка, как у меня, идет на Oxygen OS с Google сервисами из коробки и минимальным софтом.
Но при этом очень бедный комплект поставки.
Только кабель USB-A на USB-C, скрепка, макулатура и пленка на экране.
Кстати, вполне себе неплохого качества.
В китайской или индийской версии есть блок питания на 120 Вт и силиконовый чехол.
По остальному в китайской ColorOS можно без проблем установить, например, Google Play и запись разговоров есть без предупреждения собеседников.
Плюс имеется информация, что есть партии китайского OnePlus без поддержки e7 и с меньшим количеством бендов.
Но тут не могу ни подтвердить или опровергнуть, так как информация разнится.
Эксперты, разумеется, пояснят в комментариях за бренд.
Напомню, дизайн 13-го OnePlus и пятнашка, по-моему, просто супер.
Корпус понравился за угловатость, комбинацию металл плюс стекло, узнаваемый блок камер и, что, пожалуй, самое главное, невероятное ощущение от матовой поверхности в руке.
Он не скользкий и тактильно очень приятный, а логотип чувствуется пальцем как антистресс. Прям поводить хочется.
Я его носил без чехла, так как его не было в комплекте, и царапин или потертости здесь нет.
Поцарапать можно, мнения в сети разнятся, у кого-то он царапается без каких-либо падений, но аттесты показывают, что материал довольно устойчив и уж лучше, чем алюминий в 17-х Pro айфонах.
Как оказалось, из моего личного опыта, как оранжевой, так и серебристой версии, многое, что лучше на рынке, чем алюминий в прошках.
Из минусов, силуэт довольно сильно напоминает базовый айфон. Например, тот же 12-й. Есть и схожие китайцы.
Я к этому отношусь равнодушно, потому что сейчас все современные смартфоны плюс-минус похожи друг на друга.
Преугольники. И, скажем так, все друг у друга все поперенимали.
Смартфон и марки, и не марки одновременно.
В целом, пятна сдерживаются с трудом, но вот полоски от ногтей или пыль легко.
Ну и также легко убираю с сопроведением пальца.
Я чаще протираю стекла камер.
Но для меня поверхность OnePlus просто выше всяких похвал.
Это тактильно, пожалуй, один из лучших смартфонов, которые я когда-либо использовал.
Влагозащита есть, причем стандартов там понапихали, ну просто кучу.
Ногти можно даже что-то написать и потом стереть. Просто прикольно.
А вот почему они не спрятали знаки европейской сертификации с красивой тыльной крышки, вопрос открытый.
У меня он вызывает недоумение. Можно было бы спокойно перенести его, например, на боковую грань, как это делают многие другие производители.
Незадокументированная функция квадратного выпирающего блока камер.
Магнитные беспроводные зарядки держат смартфон.
А так жаль, что пока кроме гугла никто не интегрирует открытый стандарт MagSafe Qi 2.2, который доступен после сертификации.
Это очень удобно, но компания сразу же предлагает на официальном сайте фирменные чехлы с магнитами.
Кнопка питания располагается довольно высоковато. Девайс надо перехватывать, но не критично.
А вот регулировка громкости на ходу, когда разговариваешь по телефону, ну вот прям вообще неудобно.
Смартфоном нужно прям вот жонглировать в одной руке.
Аппаратный рычажок Alert Slider ушел вслед за бесшумным рычажком айфонов, а в OnePlus 15 вместо него программируемая кнопка.
По умолчанию она запускает запись аудио с распознаванием текста, а по двойному тапу открывает пространство, куда все сохраняется и каталогизируется.
Это аналог функции Essential Space в смартфонах CMF, на экосистему которой у нас даже есть отдельный видеоролик.
Пользовался от силы ей пару раз, когда составлял список покупок в магазин и когда по телефону что-то там вот просили, нужно было записать, а возможности на ходу это сделать не было.
Распознала и все в целом работает, но вот с такой штукой я понял, что мне и диктофон, типа такого, который покажет Яндекс или который есть уже давным-давно на Западе по подписке, мне не нужны.
Это скорее удел студентов или начальников, чтобы стенографировать лекции или совещания.
В общем для меня бесполезная фича, а на выбор плюс-кей предлагает немногое.
Беззвучный, не беспокоить, камера, фонарик, диктофон, переводчик, скриншот и ничего.
Нет главного, команд как в айфоне, чтобы можно было назначать от сторонних программ или папок с программами до автоматизации и сценариев.
А сам рычажок Alert Slider остается в виде программной кнопки в пункте управления.
По цветам, помимо черного, как у нас, есть еще прекрасный песочный и фиолетовый.
Я бы очень хотел песочный, он был бы в том числе и практичнее.
Плюс там на алюминии нанесено специальное покрытие по устойчивости к царапинам, сопоставимое с керамикой.
По крайней мере по заявлениям самой компании OnePlus.
Отдельно хочу упомянуть ультразвуковой доктилоскопический сенсор под дисплеем для разблокировки устройства.
Он просто потрясающий, по крайней мере один из лучших среди тех, которые я когда-либо тестировал.
Разумеется, я имею ввиду среди подэкранных.
Понятное дело, что в кнопке питания это был бы просто идеал.
В OnePlus 15 доктилоскоп срабатывает и быстро, и супер точно, и что самое важное, даже вот по краешку пальца.
А распознавание по лицу через фронталку, как у всех андроидов.
Днем нормально, ночью лучше по пальцу.
Добавить можно только одно лицо и пальцы, тоже только по одному добавляются из пяти.
То есть два отпечатка одного и того же пальца добавить не получится.
Но тут как бы и не надо, обычно ты так делаешь, когда доктилоскоп отрабатывает не идеально, а здесь все отлично.
Матрица хорошая, плоская.
И защита классная.
Корнин горелоглаз Виктус 2.
Снижение плотности пикселей на дюйм до 450 не ощущаю.
Дисплей реально может отдать 165 Гц, но только в ряде оптимизированных игр вроде Call Day, в которых пока немного.
В операционке FPS будет ограничен 120 Гц.
Было очень много недовольных комментариев за то, что компания снизила разрешение с 2К до 1,5К.
Но как по мне, важнее слепой тест.
Я об этой информации узнал только постфактум, когда уже готовил обзор.
А до этого юзал и нормально.
И рамки тоже тонкие.
Вопросы вызвал тач, который не поспевал за пальцем.
Что фиксится в системных настройках, экран и яркость, частота экрана и нужно выбрать высокую 165 Гц, то есть принудительную частоту, вместо автоматической.
Вот тогда все отлично.
Кстати, частоту можно настроить отдельно для каждого приложения.
Классно, что есть Always On Display с обоими на весь экран.
Мне классно то, что он по сравнению с айфоновским тускловатый.
Автояркость не идеальная и вот минимальной яркости мне не хватает.
Ночью прям хочется сделать потише при чтении книг с выключенным светом.
Или когда, например, проснулся и надо проверить уведомления.
Разумеется, ночью.
С шимом у смартфона все довольно-таки неплохо.
Автономность с новым, более емким аккумулятором на 7300 мАч действительно хорошая.
Мне хватает на полтора дня.
На два полноценных дня без игр все-таки, ну вот немножечко, но не хватает.
В 7 вечера второго дня остается около 5-7% заряда.
Но свои 10-11 часов работы экрана в реальных задачах создается дисплей, навигация, сотовая сеть.
Он держит, и это отлично.
А в требовательных играх его хватает примерно на 5-6 часов.
А вот с зарядкой у меня были проблемы.
Оригинального адаптера или беспроводной станции нет.
У OnePlus есть собственный стандарт быстрой зарядки SuperVOOC на 120 Вт.
И максимум, что я у себя нашел, это 100 Вт адаптеры с USB-C интерфейсами.
И тестировал все это дело с различными кабелями, так как родной идет с USB-A.
И даже несмотря на то, что на некоторых у меня появлялась надпись о быстрой зарядке,
заряжался смартфон до 50% за полчаса, а на полную зарядку уходило 1 час и 20 минут.
Беспроводная зарядка также очень медленно.
Нужна оригинальная зарядная станция с вот этим их фирменным протоколом.
Геймеры поначалу обрадовались обходной зарядке, но фактически она заряжает смартфон просто очень медленно.
И аккумулятор все-таки задействуется.
Звук простой, сбалансированный, стерео, но не флагманский.
Нет каких-то дополнительных настроек вроде пресетов или полноценного эквалайзера,
кроме функции пространственного звучания Holo Audio.
Но это не спасает.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
А вот то, что действительно круто в этом смартфоне, так это вибро.
В Oxygen OS просто изобилие мест в системе, где оно срабатывает.
Все благодаря функции Охаптикс, интенсивность которой можно настраивать.
Плюс есть варианты ощущения касания, хруст или нежность.
Смартфон у нас на топовом чипе Стандер ГМ8 и Люд Ген 5.
И традиционно вопрос не в том, насколько мощный чип стоит в девайсе.
Гигагерц хватает уже последние несколько лет.
А насколько хорошо реализована система охлаждения и энергоэффективность.
Конкретно у меня версия с 16 гигабайтами оперативной памяти.
Стандарт LPDDR5X Ultra Plus, бывает и с 12.
Накопитель на 256 или 512 гигов стандарта UFS 4.1, что тоже очень быстро.
В простеньких и средних играх вроде колды смартфон идет отлично.
165 герц это вообще кайф.
И тач очень отзывчивый.
Смартфон не перегревается.
И при этом я выкрутил все возможные опции.
Разве что качество графики предмаксимальное.
Так как если поставить максимум, то уже недоступны 165 герц.
В требовательных играх вроде Genshin FPS держится на уровне 55-60 кадров.
Смартфон нагревается ощутимо и при этом равномерно.
С лагами тача я не сталкивался.
Но и при этом уровень яркости не выкручивал на максимум.
Так как просто болят глаза, играя на среднем.
А так если выкрутить на максимум и долго играть, конечно, смартфон начнет сбрасывать яркость.
В системе смартфон может греться при долгой записи видео, например.
Но при этом он не перегревается и запись не выключается.
Или, например, при установке софта, когда Google Play качает в фоне, а ты продолжаешь пользоваться смартфоном.
Смартфон подходит для требовательных игр.
Но при этом назвать его геймерским нельзя.
Так как нет ни обходной зарядки, ни дополнительных игровых кнопок вроде триггеров.
Хотя вот внешний вентилятор компания продает.
Причем даже несколько вариантов.
Заметил, что в игровом Pro режиме смартфон наоборот выдает меньшую мощность.
А в сбалансированном режиме можно получить больше попугаев.
Вообще странно, должно быть наоборот.
В общем, я пришел к выводу, что в игры лучше играть в сбалансированном режиме.
По беспроводным модулям тут есть не только Wi-Fi 7 и Bluetooth 6, но и eSIM.
А вот слот по две физические симки, без поддержки карт памяти.
Увы.
Также отмечу корректные NFC, работающие с ключами безопасности в том числе.
На моем личном опыте у некоторых смартфонов бывают такие проблемы.
И просят подключать такие ключи только через USB.
Ну и понравилось наличие ИК-порта для управления бытовой техникой.
Пусть и на тыльной части.
А вот USB стандарт 3.2 Gen 1.
5 Гбит в секунду.
А хотелось бы хотя бы 10.
Что касается оболочки Oxygen OS, мне она нравится.
Есть много прикольных фиш.
Понимаю людей, которые ругают OnePlus за то, что Oxygen OS 16 потеряла самобытность.
Из-за того, что появилось много элементов, напоминающие iOS.
Которые не соответствуют общей эстетике.
Производители Android часто копируют дизайн iOS.
Что ослабляет уникальные особенности операционки.
Но не сказал бы, что сейчас в оболочке полный Liquid Glass.
Скорее наоборот, он встречается просто изредка.
Баги также попадались.
Например, в телеге при повороте камер.
Или чаще всего глючит функция шеринга файлов в социальные сети.
Там просто появляется белый экран.
Еще есть опасения по поводу того, что Google Gemini у нас официально не поддерживается.
А вот Google Assistant отключат уже в марте 26 года.
И что тогда?
Останемся без ассистента?
Понравился динамический остров, как и в айфонах.
А вот пространство Shell поддерживает только ограниченный ряд стандартных виджетов.
И это печально.
Google Discovery без ADB я не нашел, как отключить.
Понравилась настольная программа OU Plus Connect для связи со смартфоном и передачи данных.
А вот по кабелю у меня ничего не завелось.
В том числе и с Android File Transfer, который больше не поддерживается.
А так вот, хоть по воздуху, с Mac'ом, все у OnePlus работает.
Операционка работает шустро и с какими-то серьезными проблемами после ряда обновлений я не сталкивался.
По камерам.
Hasselblad ушел от OnePlus к Oppo, а концерн BBK, видимо, решил убрать внутреннюю конкуренцию.
OnePlus 15 не позиционирует себя как камерафон, и поэтому используются среднебюджетные сенсоры.
То есть много искусственного интеллекта и мало дорогого железа в камерах и оптике.
Основной сенсор Sony IMX 906 на 50 мегапикселей с апературой 1.8.
Может записывать видео как в 4К 120 кадров, так и в 8К 30 кадров в секунду.
Разумеется, имеется оптическая стабилизация изображения.
Есть сверхстабилизация с очень плавной картинкой и диким кропом.
Много качества можете оценить сами в сравнении с iPhone 17 Pro Max.
В режиме мастер доступно RAW фото, а для записи есть режим профессионального видео,
где можно писать видео в 4К до 120 кадров, правда, только в обычный пожатый Хевок.
H.264 или ProRes недоступны.
Зато логарифм работает и на ультраширике, и на основном модуле, и в телевике.
Основной сенсор днем нормальный, но существенно проигрывающий флагману вроде iPhone 17 Pro Max,
который в свою очередь проигрывает фотофлагманам вроде Huawei Pura 80 Ultra.
В OnePlus у не хватает динамического диапазона и детализации, что заметно даже днем в чуть более сложных условиях.
Даже в ночных условиях основной модуль снимает хорошо, и оптическая стабилизация радует.
Также iPhone стоит поучиться удалять блики от источников искусственного освещения.
Все жду-жду каждый год, а это все не наступает.
В ночных условиях все три сенсора сразу же включают ночной режим на длинной выдержке,
что становится практически непригодным для съемки динамики.
То есть то, что дает OnePlus на длинной выдержке, может показать iPhone мгновенно.
Ну и видна чрезмерная работа искусственного интеллекта, зато шумов мало.
Ультраширик на 50 Мп, уже потемнее, f2.0 и есть автофокус.
Способен снимать видео в 4К 60 кадров.
По части видео даже днем видно, что ультраширик мыльноватый, то есть не резкий.
Нужно больше деталей.
Днем ультраширик справляется со своей задачей более чем.
Ошибки по балансу белого случаются и там и там.
Но вот картинка четче и с меньшим количеством шумов у OnePlus.
Хотя бывает искусственный интеллект перебарщивает, и можно заметить некоторую пластиковость на фотках.
Ночное видео снимается плохо на обе камеры.
В OnePlus к этому еще можно прибавить сильную тряску.
Программная стабилизация однозначно не справляется.
Также смартфон пытается высветлить то, что не надо.
Например, ночное небо.
В общем, снимать можно, но двигаться при этом не стоит.
Кто меня давно смотрит, мое мнение по качеству ультрашириков в ночных условиях знает.
Оно меня не устраивает.
Шумы, слабый динамический диапазон, большое количество артефактов, слабая детализация.
А чего вы хотели от крошечных сенсоров и широких углов?
Телевик также на 50 мегапикселей со светосилой 2.8 и оптической стабилизацией.
Нативное приближение 3.5 крата.
Семикратный зум уже гибридный.
Видео может снимать в 4К 60 кадров в секунду.
Телевик рабочий, но темноват.
Не хватает детализированности и очень много работы искусственного интеллекта.
Это заметно даже днем.
Сравнивал нативные зумы.
То есть это 4Х у айфона и 3.5Х у OnePlus.
Ночью смартфон фотографирует адекватно.
Сенсор рабочий, пусть и с небольшим разрешением по умолчанию.
Уж точно лучше, чем попытка кропа с основного сенсора.
Фронталка Sony IMX709 на 32 мегапикселя с автофокусом, с светосилой 2.4.
Умеет снимать видео также в 4К 60 кадров в секунду.
И это приятно.
Также можете оценить качество записываемого звука на встроенные микрофоны без какой-либо программной обработки.
При этом то, что смартфон может снимать видео, переключаясь со всех трех основных сенсоров на основном модуле камер.
В то же время можно переключиться на фронталку без прерывания записи.
К сожалению, айфон до сих пор так не умеет.
Фронталка хороша.
С большим разрешением, хорошими деталями, неплохим скинтоном и программной баке рабочая.
И вот так все это дело выглядит в ночных условиях.
Блин, блики тоже есть на OnePlus.
Я же так надеялся, что их не будет.
На айфоне даже меньше.
Что за дело?
Ночью фронталка ощутимо лучше, чем на айфоне.
И по разрешению, и по деталям.
Подводя итоги по камерам.
Что касается фронталки, то она достойная.
Селфи будут хорошими как днем, так и ночью.
Оптика основного блока, но она средняя, не дотягивает до флагманского уровня ощутимо.
Все линзы рабочие, разве что ультраширик ночью слабоват.
Но опять же это касается даже флагманов, вроде айфона.
Основной модуль по части видео хорош, ультраширик слабенький, телевик адекватный для своего сегмента.
Как и у большинства производителей, OnePlus предлагает пусть и частичную, но эхосистему.
Из смартфона, наушников, часов и планшета.
Как по мне, новинка получилась довольно сбалансированной.
Наконец-то добавили современный дизайн, приятный дисплей, адекватный звук и очень классная вибра.
Отличная автономность, может в игры.
Основной модуль камеры и фронталка неплохи.
В свою очередь это устройство не подойдет тем, кто много, например, снимает или много и долго играет в производительные игры.
Нужно ждать допила еще софта и 4 года обновления, ну как-то вот маловато.
И самый главный вопрос, это цена, за которую вы сможете достать эту самую пятнашку.
Если она вас устроит, новый OnePlus однозначно стоит рассмотреть к покупке.
Реальных владельцев традиционно жду с развернутым отзывом в комментариях к этому видео.
А на этом все, с вами был Вадим Ищенко на YouTube-канале ProTech.
До скорых встреч, увидимся в следующих видеороликах, разумеется, если подпишетесь на канал.
Пока-пока.
