В этом году самый народный, одновременно с этим, самый продаваемый смартфон компании Samsung стал прям прилично лучше.
Я каждый год провожу несколько недель сентября с моделью линейки FE, Fun Edition,
и буквально каждый год замечаю, как на уровне ощущений и взаимодействия с ней опыт становится заметно лучше.
Вот в прошлом году похвалил за очень удачный S24 FE,
сегодня поговорим о моем подробном и длительном опыте использования свежего S25 FE.
Мы специально не торопились с выходом, я оставил свой личный смартфон дома,
и пользовался только S25 FE на протяжении двух недель, практически не выпуская из рук, и мне есть что рассказать.
Особенно тем, кто выбирает, например, между S25 или каким-нибудь Pixel 9a,
ну или просто не хочет переплачивать и смотрит что-то за адекватный прайс.
С чего начнем? Ну, давайте пойдем по эмоциям и впечатлениям.
Первое, что я заметил и на что обратил внимание, это реально прикольные цвета в этом году.
Белый-черный понятно, а вот такой нежно-голубой, я бы сказал, Aqua.
Очень симпатично выглядит, особенно вживую.
И наоборот, очень насыщенный и глубокий синий, отсылающий к синему седьмому фолду и S25.
Но оттенок тут как будто даже интереснее, на свету круто играет.
Жаль, фантазии им хватило только на оттенки синего.
Но эти оттенки более чем удачны в этот раз.
Дизайн остался тем же, на картинках разницу найти трудно,
но вот тактильно она оказалась существенна.
Например, рамка теперь выполнена из армированного алюминия.
Так же, как на старших S25 и S25+.
А сам смартфон стал тоньше и легче.
7,4 мм против 8 в S24 FE.
190 грамм против 213 в S24 FE.
И я так скажу, я помню, каким неуклюже большим для меня ощущался S23 FE, S24 FE.
Но не нужен мне просто такой огромный смартфон.
А в этом году у меня такой мысли не появилось.
Хотя размер дисплея не изменился.
23 грамма разницы сыграли свою роль и толщина тоже.
Он прям очень хорошо в руках теперь лежит.
Меньше кажется лопатой, не скользит, при этом ощущается легким.
И его легко перекладывать в руке, там, поворачивать, вертеть туда-сюда.
И на уровне тактильных ощущений это прям сильнейший шаг вперед.
Он больше не кажется какой-то бюджеткой или урезанной версией S25.
Впервые за последние три года эта разница прям минимальна теперь.
А в динамиках, например, разница велика.
Они тут прям заметно лучше стали.
Ну а если их не хватит, ты знаешь, что делать.
Просто покупаешь классную Bluetooth-колонку и врубаешь музыку на всю.
У меня вот как раз такая коробочка на столе есть от компании Monster,
которая уже 46 лет на рынке.
Колонка называется Monster Atomic Glow.
И у нее очень прикольный дизайн.
Поначалу я даже подумал, что это какой-то термос модный.
А нет, это стилевая колонка на 20 ватт.
Верхняя часть прозрачная, и она крутится, меняя громкость.
Очень прикольно.
Сбоку вообще завязанные шнурки.
Снизу строгий логотип, минималистично и стильно при этом.
Плюс она реально легкая.
С собой носить удобно.
Батарейки хватит часов на 6.
Воды и грязи не боится.
Можно брать с собой хоть в поход, хоть в гости.
Впишется в любой интерьер.
А за шнурки сбоку ее удобно носить.
Или даже вешать куда-нибудь.
Вот тут все кнопки в ряд расположились.
Кликает хорошо.
Здесь же Type-C разъем для зарядки.
Но и главное, она хорошо звучит и громкости хватает.
Вот для тех, кто не любит заезженный дизайн, а хочет стиля, она подходит отлично.
В описании подробнее загляни, штука прикольная.
Да и бренд известный.
С него в свое время свой технический бренд Dr. Dre начинал, между прочим.
А это история.
Следующее, что порадовало и на что обратил внимание, рамки.
Они прям заметно тоньше, чем у предшественника.
Соотношение Screen to Body Ratio выросло на 1,2%.
Прям хороший шаг вперед.
Смартфон сразу выглядит дороже и ощущается премиальнее.
Но есть и обратная сторона, которую ты уже наверняка заметил.
Подбородок снизу, с которым Samsung обычно бороться тяжело.
И который также был на предшественниках.
Здесь он стал более заметным из-за того, что рамки вокруг стали тоньше.
Хотя, да, сам подбородок стал меньше, но он все еще есть.
И притягивает взгляд, к сожалению.
Честно признаюсь, обращал на него внимание, наверное, первые пару дней бесился.
Потом просто забил.
А вот тонкие рамки вокруг радуют до сих пор.
Спереди, кстати, у нас Gorilla Victus 2.
Сзади матовое стекло.
Накатил копию со своего фолда сюда сразу.
С тремя сотнями приложений везде залогинился.
Начал активно пользоваться.
У нас тут свежий One UI 8 на базе Android 16.
И снова тут всякие жесты в приложении камеры.
Анимашки в приложении погоды.
Меню QuickShare обновили.
Добавили возможность разделения приложений в формате 90 на 10,
чтобы быстренько переключаться между ними.
Очень удобно, кстати, когда с документами, например, работаешь
или там заполняешь что-нибудь.
Нужно когда прыгать туда-сюда.
Напоминалки теперь можно создавать из календаря напрямую.
Очень удобно.
Новые обои.
Часы могут облегать людей и животных на локскрине.
В целом минорное обновление, но в мелочах довольно полезное.
Тут, например, появился Call Assist,
который переводит иностранную речь в прямом эфире во время звонков в обе стороны.
Кто там с разными делегациями разговаривает.
Но они и так язык знают.
Но есть что будет полезно.
Каких-то революционных фишек в One UI 8 нет.
А смартфон на протяжении всех двух недель, даже больше,
вел себя более чем адекватно.
Я честно признаюсь, чтобы не додумывать лишнего
и не обманывать и себя, и вас,
я специально не смотрел, что за чип здесь стоит
до момента подготовки ролика.
Прям вот до недавнего дня.
Чтобы объективно понять, как он ведет себя в реальных условиях, честно.
И картина разделилась на две части.
На одной половине мой реальный опыт,
который был прям приятным.
Взаимодействие с оболочкой шустрое.
Без перегибов, да, ну где-то случались подтормаживания, это правда.
Но редкие, не критичные.
Типа меню, прикрепление фото, в телеге долго фотки подгружал,
или приложение грузил сдольше обычного.
Это если прям докапываться.
В остальном, в ежедневных, рутинных кейсах, он вел себя отлично.
И я остался им прям доволен.
Конечно, заметил, что в игрушках он греется сильновато.
Причем корпус сверху прям огненным становится.
Но потом он быстро остывает.
Это была одна половина картины.
А вторую я увидел на днях, когда готовил этот обзор.
Я увидел, что здесь стоит за чип, наконец.
А это 4-х нанометровый Exynos 2400.
Напомню, в прошлогоднем S24FE стоял 2400E.
Литера E в названии тут означало
«Урезанные частоты части ядер».
Получается, тут у нас минорный апдейт по чипу.
По сути, просто рожали частоты.
Они и вышли-то, кстати, с разницы в пару месяцев.
То есть чип не новый совсем.
Даже больше скажу.
2400 вышел на полгода раньше 2400E.
Просто в Samsung подумали, типа,
а что мы зажали тогда, воткнули вот в том году?
Давайте воткнем незажатый уже.
Что, мы же придумали, как тепло отвезти от него.
Ведь придумали?
Не придумали.
И он ужасно тротлит в стресс-тестах,
сбрасывая 40% производительности в трубу
уже через 10 минут сильной нагрузки.
И это еще при том, что разжатый 2400E, мощнее 2400E, процентов на 9.
Это на бумаге, если перегреваться не будет.
А он перегревается.
Я попробовал лайфхак системным ограничением мощности,
который доступен в настройках,
но и так график спустя время неумолимо идет вниз.
От этого и мои ощущения сильного нагрева корпуса,
когда я пробовал на нем поиграть.
В общем, с процессором перемудрили.
Но увидел я это только тогда, когда погрузился в вопрос и изучил его в синтетике.
В ежедневном использовании он оставил у меня положительные впечатления.
Тут смотря, что делать.
Тестировать стресс-тестами, да, или пользоваться как обычно.
Но все-таки выбор процессора действительно странный в этом году.
В остальном начинка внутри не сильно изменилась.
Быстрая память UFS 4.0,
8 оперативные, постоянная 128 гигов,
все так же, как в том году.
Зато порадовала увеличенная емкость аккумулятора.
Его раздули на 200 мАч с прошлогодней модели.
Теперь имеем 4900 мАч.
Это уровень S25+.
Так что батарейку аппарат держит прям хорошо.
Мне почти всегда хватало его с раннего утра до позднего вечера.
Исключение составили дни,
когда я либо активно играл,
переносил данные,
использовал picture-in-picture с нагнадачностью сразу на протяжении долгого времени,
или находился в местах с плохой связью.
Ну, когда у тебя весь день сеть ищет, а у тебя ее нет.
А так на целый день хватало почти всегда.
Чем больше батарейка, тем лучше, это понятно.
И тут с этим стало еще проще.
Плюс зарядка теперь еще быстрая, в отличие от E24 FE.
То есть до 45 ватт по проводу вместо 25,
65% за полчаса,
беспроводная до 25 ватт вместо 15,
Quick Charge 2, Power Delivery и реверсивную зарядку.
То есть можно теперь, если что, зарядить наушники или часы,
быстренько раз, перевернул, и хорошо.
Подэкранный сканер отпечатков пальцев, по моим ощущениям,
стал работать прям очень хорошо.
Я часто говорю, что я не люблю подэкранные сканеры.
Он требует времени, все равно нельзя мгновенно отпустить палец.
У нас с этим смартфоном, у меня прям впервые получилась ситуация,
когда он разблокировался от вот этого движения,
вытаскивания из кармана.
То есть я попадал случайно пальцем на сканер,
и пока я его переворачивал в руках, он уже разблокировался.
Не лучший на рынке, понятно, но неплохой.
Экран отличный.
В этот раз я как никогда тестил смартфон под прямыми солнечными лучами,
и яркость приятно обрадовала.
Хотя она не изменилась с прошлого поколения.
Те же 1900 нит в пике.
Просто я в очередной раз понял, что тебе нужно прям очень постараться,
чтобы не хватило вот этих вот 1900 нит.
Шимит, к сожалению.
Если что, имейте в виду.
Тем, кто интересовался.
В остальном же динамик AMOLED 2X, 120 Гц,
HDR10+, 1080 на 240, 385 ppi.
Камеры, что интересно, тоже остались теми же.
Фронталку только обновили.
Теперь сенсор 12-мегапиксельный и более светосильный.
Селфи будут выходить лучше.
А три задних модуля не изменились.
Их вот просто чуть-чуть подкрутили нейронками, и все.
Я в этот раз много фотографировал, потестил их хвост и в гриву.
И скажем так, вот мне под мои потребности большего не надо.
Детализация отличная, динамический диапазон приличный.
Ночью снимки тоже получаются хорошие.
Конечно, основной сенсор прям заметно выделяется на фоне ультраширика и телевика,
когда отсматриваешь фотографии особенно.
Тут основной, как на S25.
Остальные модули тут проще.
И телевик еще прям потемнее ширика.
Ему прям тяжело.
Но это на фотографиях сказывается не так, чтобы сильно.
Ну, то есть, я не чувствовал себя ущемленным.
Мне нравился итоговый результат.
В редких случаях бросалась, конечно, в глаза натужная работа нейронок,
когда не хватало света или детализации.
Но в остальном нормально.
Видео тоже хорошее получается.
Есть возможные съемки до 8К 30 кадров в секунду.
Кому это надо, но иногда, может быть, кому-то зачем.
Стаб отрабатывает хорошо.
Если имеешь ровные руки, можно прям очень хорошо снять.
Что еще получилось заметить за эти две недели?
Ну, мне понравилась вибрация.
Хотя она не дотягивает, конечно, до старшей линейки.
Динамики достаточно громкие, как я уже говорил.
Из полезных нейронок теми, что я вот реально пользовался за это время,
это 100% Circle to Search.
Я и на FALDE своем постоянно им пользуюсь.
Там же еще функция перевода на экране есть таким образом.
Вот я прям на нее особенно залип.
Очень нравится из недавнего добавленного расшифровка разговоров.
То есть, если у вас регион, который позволяет сохранять записи звонков,
то запись можно прямо в виде текста промотать в любой удобный момент.
Класс.
Расшифровка записи с диктофона тоже тема.
Остальным пользуюсь реже.
Но ассистент по письму бывает полезен.
Плюс для его использования сейчас не нужно переключаться на клавиатуру Samsung.
Иногда что-то дорисовываю с помощью Galaxy AI.
Ну, чисто чтобы там с друзьями поржать.
Да, практичного в этом мало.
Есть еще и i-стикеры, мой день и Gemini, конечно.
Чем-то пользуюсь, чем-то нет.
Но, в общем, тут рассказал.
При серьезных нагрузках во время использования с Android Auto,
делая что-то параллельно, конечно, смартфон расстраивает.
Там вот откровенные подупливания встречаются.
Заметел, кстати, забавную штуку.
Задняя панель из такого приятного матового стекла,
а надпись Samsung на ней.
Прям такая глянцевая-глянцевая.
И вот когда рука в кармане, да, вместе с телефоном оказывается,
вот так и хочется постоянно вводить по ней.
Или когда вот пользуешься телефоном тоже, пальцем постоянно я по ней вожу.
Заметил сам случайно, не знаю почему, приятно сделали.
Вот на каких-то у них смартфонах есть такая тема, на каких-то нет.
Прикольно.
И немножечко вот они скругляют на FE версии грань,
хотя вот она кажется, да, очень острой.
Она немножко прям вот чуть-чуть скруглена сзади.
И, значит, от этого пальцы не режут,
и смартфон очень классно лежит в руке.
Еще и пальцы не остаются на задней панели.
Ну, прям еле-еле чуть-чуть.
Но ее прям маркой, чтобы назвать, нужно прям постараться.
Она достаточно плохо собирает отпечатки,
поэтому всегда кажется чистой.
Попытался вроде все вспомнить, ничего не упустить.
В целом опыт прошел прям очень комфортно.
Напомню, что личный смартфон у меня сейчас это Fold 7,
а с него слезать бывает очень неохотно.
Но с S25 FE я не почувствовал себя прям как-то сильно обделенным.
В моих сценариях использования, конечно.
Ну, и не считая того, что экран, конечно, не раскладывается.
Но в целом смартфон норм.
Обновление хорошее, планомерный шаг вперед.
Внешне и так сильно он теперь не уступает старшей линейке.
Рамки, толщина, вес аккумулятор больше.
Зарядка быстрее, реверсивная появилась.
Селфи-камеру обновили.
Цвета на мой вкус очень зашли, прикольные.
Сканер хорошо отрабатывает, да и работает смартфон достаточно шустро.
Да, с чипом в этом году не сильно обрадовали.
Троттлинг серьезнейший, но в ежедневном использовании я его особо не почувствовал.
Кроме серьезной нагрузки в играх, когда девайс сильно нагрелся.
Что еще из негативных моментов я могу отметить?
Ну, если прям придираться, то никаких подбородков в 2К25 быть уже не должно, конечно.
Особенно, когда вы смогли добиться таких тонких рамок.
Ну, как бы, да, ну, что вы, уберите этот подбородок снизу и все.
В остальном, отличный аппарат, пререкомендованный розничной, в 55 тысяч рублей.
А S25 Plus по официальным ценам будет тысяч на 30 дороже.
Ну, плюс-минус, конечно.
А устройства теперь максимально близки по опыту.
Да, Pixel 9a будет лучше фоткать и стоит даже дешевле.
Ну, а тем, кто привык к One UI и экосистеме Samsung, это тяжело объяснить.
Ну, и, наконец, можно попробовать откопать за эти же деньги обычный S25.
Но он будет меньше.
Кому-то это может быть просто принципиально.
Каким вам запомнился S25 FE, мне он больше понравился, конечно.
Но все равно ощущение неоднозначности осталось.
Пишите ваше мнение в комментариях.
Если ролик вам понравился, не забудьте поставить лайк, подписывайтесь на канал.
С вами был Илья Слейд.
Всем удачи, хорошего дня, хорошего настроения.
Пока-пока.
Алло, да, но цвет просто пушка.
Да.
Родственникам как подарок, да, вообще отличный вариант.
Да.
Все, пока.
Пока-пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
Пока-пока.
