Samsung тоже не стала просто смотреть, как Xiaomi закидывает полки магазинов новыми смартфонами, и тоже выпустила много новых моделей.
Правда, далеко не все эти модели получили хорошее соотношение цены и качества.
А, кстати, от некоторых моделей вообще лучше держаться подальше.
Поэтому обязательно смотрите это видео внимательно и до конца, чтобы понять, какие смартфоны компании Samsung стоит брать.
А теперь давайте не тратить времени зря, потому что видео действительно получилось полезным.
Подписка, если вы еще до сих пор не подписаны, хотя я уверен, что все уже давно подписаны.
Если вы не подписаны, вы знаете, что делать.
Лайк, панчай.
А вот вы знаете, почему вы постоянно хотите себе новый смартфон?
Знаете?
А все это, потому что когда-то тогда давно вы просто купили себе не тот смартфон, который вам нужен.
И вот чтобы такого не повторилось в будущем, все, что нужно сделать, это перейти в описании этого ролика.
Там будет ссылка на Telegram-бот, нажать на нее, ответить на простейшие вопросы, и все.
И мы с Русиком подберем для вас самый лучший смартфон, которым вы будете пользоваться с удовольствием не один год.
И что важно, так это то, что этот смартфон будет не за все деньги мира, а исключительно в вашем бюджете.
Ну, конечно, недорогим смартфоном тоже можно быть довольным.
Быстрее переходи, не теряй времени.
Ну, кто бы мог подумать, но в этом году лучший ультрабюджетник сделала не Xiaomi, и даже не Motorola, не именно Samsung.
Ну, как минимум, Galaxy A07 точно обходит конкурентов в плане производительности.
Ведь корейцы здесь прям раскошелились на процессор и поставили старый добрый Helio G99.
И вот если бы такой чип, например, использовали в смартфоне за 200 долларов, то это, конечно, был бы зашквар, помноженный на вечность.
Но все же Galaxy A07 сколько стоит? Почти в два раза дешевле.
Так что для такой цены это топ.
Нет, конечно, это все еще бюджетный процессор, но при этом его мощности хватит не только просто для листания там социальных сетей или залипания в видосики со смешными котами.
Нет, и вот если не раскатывать губу, то можно спокойно поиграть в большинство популярных игр, вроде того же самого Call of Duty, PUBG, ну и так далее.
Ну, само собой, конечно же, скорость самой системы здесь тоже такая приемлемая.
К тому же Galaxy A07 работает еще на свежем Android 15, и еще Samsung обещает H6 обновлений операционной системы.
И для такой ценовой категории это прям рекорд.
Компании уже можно только за это давать Нобелевскую премию.
Конечно, за вклад в развитие общества с ограниченными финансовыми возможностями.
Интересно, есть такая у них там премия, а?
И при этом Samsung еще и не экономила на автономности.
И здесь не только добротный аккумулятор в 5000 мАч, но еще и поддержка быстрой зарядки в 25 Вт.
Правда, вот блок питания в комплекте не кладут, что, конечно, обидно.
А мне один раз в коробку не только зарядку, но и телефон не положили.
Русик, ну так оно и понятно, ну ты ж туфли покупал, что они тебе должны это туда класть?
Да и, кстати, камера здесь тоже не самая прям ужасная.
А вообще, как для такой ценовой категории, так ее можно даже назвать хорошей.
Нет, конечно, в минусы можно записать дисплей с HD+, разрешением.
Но вот этот вот компромисс полностью оправдан ценой этого смартфона.
Ведь цена его 115 долларов.
А вот к чему действительно можно придраться, так это, конечно, к отсутствию NFC.
Ну, хотя, с другой стороны, слот под карты памяти есть?
Есть.
Разъем под наушники есть?
Тоже оставили.
Так что и на том спасибо.
Тем не менее, знаете, у компании Samsung на каждое вот это вот зато, зато, зато встречается и парочка но.
Таких настоящих но.
В которых смартфоны компании Samsung выглядят как пустая трата денег.
В общем, в конце прошлого года Galaxy A16 стал самым настоящим хитом.
Ну, примерно, как вот эта вот, знаете, песня.
А-па-ти, а-па-ти, а-а-а-а.
Ну, только в мире гаджетов.
Вот, по слухам, этот смартфон обогнал по продажам iPhone 16 Plus, что было несложно, и Redmi даже 14C.
Это неудивительно, ведь компания Samsung действительно смогла сделать хороший смартфон по соотношению цены и качества.
Но все же теперь у него появился конкурент уже в лице Galaxy A17 5G, который сделали, чтобы, как говорится, повторить успех.
Потому Samsung, конечно же, поставили в него AMOLED-дисплей на 90 Гц, основную камеру в 50 Мп, а также еще и процессор Exynos 1330.
Ну, а питается все это дело от аккумулятора в 5000 мАч, еще и с поддержкой быстрой зарядки в 25 Вт.
И в целом, я считаю, очень даже неплохо.
Но не нужно быть гениальным сыщиком, чтобы догадаться, что это те же буквально характеристики, что и в Galaxy A16 5G.
Ну, видимо, компания Samsung решила, что если в прошлом году этот мобильник людям понравился, то понравится и в этом.
Точно по такой же схеме, вон мой оператор Русик, мне каждый год на день рождения дарит стих.
Ну, в плане один и тот же.
Не, они, конечно, добавили оптическую стабилизацию в камеру, прикрыли дисплей более прочным стеклом, но это все равно никак не сделало цену в 270 долларов более логичной.
Особенно, когда сейчас, например, Galaxy A16 5G можно купить за 140 долларов.
Так что назначу еще столько денег останется, что можно будет обмыть покупку не где-то там в парке на лавочке с пивасиком, а в дорогом ресторане.
Причем я вам напомню, что у него же осталось еще и 5 лет программной поддержки, потому этот смартфон все еще более чем актуальный.
В общем, не буду говорить много, скажу так, что если вы присматриваетесь Galaxy A17 5G, то лучше сэкономьте и возьмите модель предыдущего поколения, то есть Galaxy A16 5G.
О, кстати, в комментариях напишите, каким самым ужасным смартфоном вы пользуетесь.
Да, думаю, что это поможет зрителям нашего канала избежать плохой покупки в будущем.
Но, тем не менее, не все смартфоны Samsung однозначно классные или однозначно плохие.
Ведь есть такие модели, которые можно рекомендовать, но при этом все-таки далеко не всем.
Но для начала полезный совет.
Значит, если твой смартфон начал греться до такой степени, что на нем можно уже приготовить стейки, прожарки где-то так, medium well,
то это не значит, что это еще одна полезная функция твоего смартфона. Нет.
Это значит, что тебе уже пора открывать видео от Болоди, то есть от меня, и искать себе новый смартфон.
И не просто смартфон, а лучший смартфон, который не будет превращать твои ладошки в угли для кальяна.
Все. Ладно уже. Не благодари.
Подписывайся.
Итак, продолжим.
Так вот, дальше я вам расскажу о Galaxy A26, который, с одной стороны, выглядит очень даже интересно.
Ну, во-первых, потому что здесь стоит AMOLED дисплей на 120 Гц.
Ну, а во-вторых, его еще и хорошо защитили, поставив защитное стекло Corning Gorilla Glass Victus Plus.
А также еще и обеспечили смартфону устойчивость к воде по стандарту IP67.
Ну, и в-третьих, сейчас это один из самых умных бюджетников.
А все потому, что Samsung не поступилось выделить этому смартфону несколько полезных функций искусственного интеллекта.
Ну, конечно же, как все новые смартфоны компании Samsung, этот тоже не стал исключением и тоже получил 6 лет программной поддержки.
Вот, понимаешь, в мире нету стабильности, а Samsung ее дарит хоть какую-никакую, а стабильность в будущем по чуть-чуть дает.
В то же время, вот, производительность у смартфона уже, конечно, средняя, да.
Все-таки, как ни крути, но здесь стоит Exynos 1380, который даже с натяжкой, но при этом все равно не заслуживает звания игрового.
Ему, знаете, до игрового, как он моему оператору Русику, до лучшего работника месяца.
Ну, а тем не менее, он, например, хорошо себя показывает в повседневных задачах.
Да, и работу системы, кстати, можно назвать даже шустрой.
Хотя, знаете, не исключено, что у вас, например, вообще какой-то другой опыт с этими Exynos.
Если другой, напишите, зрителям будет интересно почитать.
Да и нам тоже.
Да, кстати, камеры здесь тоже не такие, чтобы уж прям очень заслуживают похвал.
Ну, да, ведь они довольно чувствительны к свету, и шумы начинают бросаться в глаза, если условия съемки хоть чуть-чуть не идеальны.
Хотя вот ночной режим съемки, да, здесь очень даже неплохой.
В общем, скажу так, что это неплохой вариант, как за 270 долларов.
И вот если вы фанат Samsung, то Galaxy A26 можно брать.
Но все же, если вы не привязаны к бренду прям сильно, то в этом случае вы легко найдете более интересные варианты.
Ну, вот, например, тот же Moto G86 от Motorola.
Практически по всем фронтам лучше.
Здесь более четкий дисплей, больше аккумулятор, кстати, выше скорой зарядки, а также еще и больше этой, ну, как ее, дай бог, памяти.
О, точно, памяти. Да, больше памяти в базовой версии.
А, ну, еще и особенно этот смартфон выделяется, конечно же, в плане съемки, ведь он получил более качественный сенсор Sony Elite 600.
Ну, единственный минус это в том, что Motorola живет сегодняшним днем, поэтому не сможет вам дать настолько долгую программную поддержку.
А вот Galaxy A36, это даже, наверное, знаете, можно сказать, что это самый лучший вообще бюджетник от Samsung по соотношению цены и качества.
Нет, этот смартфон, конечно, не дешевый. Нет, он не дешевый.
Но, когда ты смотришь на его характеристики, на его фишки, то ты четко понимаешь, что этот смартфон действительно стоит этих денег.
Итак, в первую очередь, вот эта вот модель интересна своим процессорам.
Ведь в кой-то веке компания Samsung поставила не свой этот Exynos, а Snapdragon 6 Gen 3.
Нет, не значит, что он прям монстр. Нет.
Но его уже хватит не только для листания социальных сетей.
Он неплохо справится и с тяжелыми играми.
Причем он не троттлит даже под длительной тяжелой нагрузкой.
Но все же самое главное, это то, что этот процессор еще и не прожорливый к энергии.
А потому аккумулятора в 5000 мАч хватит на 11 часов активного использования.
Причем в этот раз Samsung даже раскошелились на быструю зарядку в 45 Вт.
Потому вот этот вот смартфон заряжается с нуля до ста чуть больше, чем за час.
Ну и ко всему, с Galaxy A36 вы получите еще и камеры солидные, которые выдают фотки с хорошей детализацией и широким динамическим диапазоном.
Ну а к тому же алгоритмы еще и неплохо справляются, например, с двукратным цифровым зумом, да, и выдают снимки с адекватной детализацией.
Да и, кстати, ультраширик здесь тоже годный, как для такой ценовой категории.
Ну а на десерт вы получаете качественный AMOLED дисплей на 120 Гц и максимальной яркостью в 1200 нит.
Ну а что самое главное, что его прикрыли ничем попало, а закаленным стеклом Corning Gorilla Glass Victus Plus,
который, кстати, также еще и установлен на задней панели.
Ну и, само собой, понятно, что этот смартфон, конечно же, защищен и от влаги по стандарту IP67.
Но все же для меня самым интересным из недорогих смартфонов компании Samsung является следующий смартфон.
Ведь можно сказать, что у этого смартфона нет конкурентов.
Ведь никто из других производителей подобного не делает.
И вот Galaxy A56, это, знаете, это уже такой середнячок, который ну очень хочет казаться флагманом.
Ведь помимо защиты от влаги IP67 и закаленного стекла Corning Gorilla Glass Victus Plus, спереди, кстати, и сзади,
он также еще и получил металлические грани.
А в руках этот смартфон вы четко будете ощущать, как будто вы потратили тысячу долларов.
А радостно вам будет от того, что вы будете понимать, что вы не потратили тысячу долларов.
Правда, флагманское вот это вот ощущение пропадает, когда вы начинаете им пользоваться.
Все-таки здесь стоит Exynos 1580, который, пускай, конечно, получился и годным,
но это далеко не монстр производительности.
Так можно сказать, монстр.
Потому он обеспечивает высокую скорость работы системы, например, простых приложений.
Но вот в играх, как воспитанный недофлагман, он, конечно, попросит вас скрутить графику, ну, хотя бы на среднем.
Зато, например, вот этот вот процессор хорошо справляется с задачами искусственного интеллекта.
Потому Samsung смогла добавить сюда функции создания видео с помощью искусственного интеллекта,
удаление объектов с фото, circle to search, а также еще и замену лиц на фото.
И пускай Samsung не меняла сами модули, а просто взяла их и перенесла с предыдущей версии этого смартфона,
то есть Galaxy A55, но зато, например, они поработали и подтянули алгоритмы съемки.
Потому фотки все так же получаются с хорошей детализацией, но теперь, например, камера лучше справляется с контрастным освещением и передает более точно цвета.
Ну, а в остальном же характеристики этого смартфона похожи с Galaxy A36.
И вы также получите аккумулятор в 5000 мАч, быструю зарядку в 45 Вт, яркий AMOLED-дисплей на 120 Гц и 6 лет обновлений системы.
Также еще на днях компания Samsung представила Samsung Galaxy S25 FE, который должен был стать народным флагманом.
Ну, то есть с флагманскими характеристиками, но при этом за адекватные деньги.
Ну, например, они подтянули автономность к уровню флагманских моделей, поставив аккумулятор в 4900 мАч с поддержкой быстрой зарядки в 45 Вт.
Ну, то есть батарейка и зарядка здесь вот четко, как в Galaxy S25+.
Да и, кстати, процессор здесь тоже можно сказать, что флагманский.
Не, конечно, он прошлогодний, слегка зачерствевший Exynos 2400, но он все еще не настолько старый, чтобы не справиться со всеми задачами пользователей.
Правда, если сравнивать, например, его с предыдущим Galaxy, это с Galaxy S24 FE, то это не такое уж и заметное улучшение.
Ведь что стоит в S24 FE? А там стоит Exynos 2400E, ну, E, в котором частоту главного ядра урезали, знаете, на сколько? На 100 МГц.
Это настолько незначительное изменение, что даже смешно.
Потому оба смартфона показывают примерно одинаковые баллы в бенчмарках.
Да и, кстати, производительность в реальных задачах тоже практически не отличается.
Ну, а камеры в S25 FE вот четко те же самые, что стояли и в S24 FE.
И смартфон все так же предлагает основной модуль в 50 Мп, телевик с трехкратным зумом, а также ультраширик.
Да и, кстати, дисплей тоже менять не стали.
Поставили все тот же AMOLED дисплей на 120 Гц с защитой Gorilla Glass Victus+.
В общем, скажу так, что Galaxy S25 FE выглядит как довольно-таки бесполезное обновление.
Не, конечно, дополнительная емкость аккумулятора – это хорошо.
Но, как мы знаем, экономия – это еще лучше, правильно?
Ведь Galaxy S25 FE сейчас сколько стоит?
875 долларов.
Тогда как S24 FE сейчас можно спокойно взять за 550-600.
Поэтому выбор тут очевиден.
Ну что, какой бы вы смартфон из нашей сегодняшней подборки выбрали бы себе?
Об этом обязательно напишите в комментариях.
Нам с Руськом будет интересно почитать.
А также, конечно, посмотрите еще и вот эти вот видео,
потому что они не только полезные, но еще веселые и интересные.
Ну, и главное помните, что все самое интересное где?
Верно, в коробке.
Ой, Русик.
