Друзья, всем привет! Меня зовут Евгений Донец и вы смотрите Честный обзор.
Сегодня мы рассматриваем Galaxy S26+, небюджетная версия смартфона, но средняя в этой линейке,
потому что есть S26, S26+, побольше размером и S26 Ultra самый навороченный.
S26+, это визуальная копия базовой версии, но при этом чуть-чуть побольше размером.
На борту три камеры и оптическая стабилизация.
Основная на 50 мегапикселей, телевик X3 без потери качества и широкоугольная камера.
Селфи-камера с автофокусом, потому что это флагман.
Агумулятор 4900, беспроводная обратная и реверсивная зарядка.
Естественно, быструю зарядку увеличили по мощности.
Память 256-512 и 12 оперативки, вот так вот честно.
Процессор мощный, но здесь два варианта.
Exynos либо Snapdragon.
Стереозвук, вибрация, премиального качества.
Дисплей AMOLED на 120 Гц, супер детализированный и премиальные материалы корпуса алюминия и классная стекляшка.
Основное, что интересует подписчиков честного обзора, что у него по ШИМ.
Заявлено 490 Гц, как будто бы нормально, но это честный обзор.
Камон, ребята, мы сами все проверим и замерим.
Поставьте лайк этому видео прямо сейчас.
Подпишитесь на канал там, где вам удобно и мы начинаем.
Вы правильно сделали, что остались.
Galaxy S26 Plus это средняя модель.
Есть S26, S26 Plus побольше и S26 Ultra самый большой.
В чем они отличаются и какой лучше взять именно вам, я расскажу в конце, в подведении итогов.
Обязательно досмотрите.
А сейчас давайте распакуем этого красавчика.
Galaxy S26 Plus для тех, кто любит размер побольше.
Цвет Sky Blue на борту 12-256.
Постоянная память на ваш выбор 256 или 512.
Очевидно, что стоит выбрать 512, потому что даже этой емкости мне, как правило, не хватает.
Тип памяти LPDDR5X.
QFS 4.0.
Версия Plus оптимальная для тех, кто любит как бы побольше и при этом не совсем уж лопата.
То есть версия Ultra это все-таки уже большой смартфон.
S25 Plus это больше, чем обычные, но абсолютно те же самые характеристики.
То есть и камеры идентичные и все остальное тоже.
Материалы, из которых он сделан, премиальные.
По бокам армированный алюминий, то есть это алюминий с добавлением укрепляющих частиц.
Используется в авиации и в машиностроении.
При падении меньше шансов, что погнется, к примеру.
Стекло Gorilla Glass Victus 2.
Естественно, он водонепроницаемый, IP68, защита от воды и пыли.
Внутри комплектации ничего нет, только ключ для слота сим-карты и шнур.
Аккумулятор, который используется в данной модели, 4900 мАч.
25, быстрая беспроводная зарядка.
Здесь стоит.
Быстрая зарядка через шнур, всего лишь 45 Вт.
Для Самсунга это вообще огонь как много, потому что они очень отстают.
Они используют до сих пор литий-полимерные аккумуляторы,
в то время как уже некоторые компании используют кремнии углеродные.
И тогда при той же толщине емкость была бы, ну, 7-9 тысяч, может быть, мАч.
Я точно не знаю.
По классике используется USB Type-C с двух сторон.
Ну и классная фишка, которая уже давно здесь стоит, это реверсивная беспроводная зарядка.
Она на 4,5.
Можно часы вот такие подзаряжать, но только устаревших моделей.
Новые не подзаряжаются.
Чужие смартфоны можно подзаряжать.
Ну, фича классная.
Пильная сторона сделана из качественных материалов.
Здесь у нас используется стекло.
Ну и, конечно, три камеры.
Основная камера посередине, сверху у нас широкоугольная.
И снизу телевик X3 без потери качества.
Они идентичны тому, что в Galaxy S26 базовой версии.
Но, конечно, похуже, чем у Galaxy S26 Ultra, который является лопатой.
И многим не нравится именно поэтому.
Вот девочкам больше нравится S26 базовая.
Мальчикам, наверное, S26 Plus будет оптимальным.
Потому что Ultra это больше для блогеров, кто заморочен на видеосъемке, на фотографиях и так далее.
И причем все они вывозят качество отличное.
Все вот эти три модели.
Но S26 Ultra, конечно, там побольше возможностей для тех, кто прям заморачивается.
Для таких, как я, короче говоря.
Так вот, основная камера здесь на 50 мегапикселей с технологией Dual Pixel.
Ночью хорошо воспринимает картинку.
Даже при частоте 60 кадров в секунду снимает качественно.
Здесь есть оптическая стабилизация OIS.
Также есть телевичок X3 без потери качества.
То есть приближение в три раза без потерь качества.
Он имеет разрешение поменьше 10 мегапикселей.
Также имеется оптическая стабилизация и автофокус.
При этом в темноте он будет видеть значительно хуже, чем основная камера.
Широкоугольная камера ширик на 12 мегапикселей.
Казалось бы, флагман.
Но почему-то в ширик этой модели и базовой S26 не поставили автофокус.
Они считают, что этой резкости достаточно.
Но гораздо же приятнее, когда есть автофокус на широкоугольной камере в Galaxy S26 Ultra.
Все ультры имеют автофокус на ширике.
А здесь, к сожалению, нет.
Ну окей, ставить оптическую стабилизацию на ширике не имеет смысла.
Потому что угол обзора такой, что вообще все отражения незаметны.
Да плюс работает еще цифровая стабилизация.
Но автофокус надо было завести.
Нижний торец это вырез мультимедийного динамика USB Type-C, основной микрофон и слот для сим-карты.
Верхний торец это два отверстия под микрофоны.
Правая рамка, кнопка питания и качели громкости.
Эволюционно ничего не произошло.
Это абсолютно то же самое, что и в прошлых моделях.
На левом торце не видно ничего, кроме двух полосок, которые являются заглушками под антенны.
На лицевой стороне у нас видны вот такие металлические рамки.
Подбородка снизу нет.
В общем, вообще все рамки очень тонкие.
Если бы их совсем не было, то это не очень удобно.
Ложные срабатывания.
Разблокировка происходит при помощи сканера отпечатка пальца.
Под стеклом срабатывает молниеносно, либо вашим лицом Face ID так называемый.
Сверху находится малюсенькая селфи-камера и вырез разговорного динамика едва заметный.
Селфи-камера, по которой можно разблокироваться при помощи вашей очаровательной улыбки, имеет разрешение 12 мегапикселей.
И поскольку это флагман, то здесь есть автофокус.
Оптической стабилизации нет, только цифровая.
Ночью светосила средненькая.
Короче, какие-то камеры для селфи у них стали ширпотребные, что ли.
Кто согласен со мной, поставьте лайк.
Но днем, конечно, получите флагманскую картинку.
А вот вечером почувствуете проседание.
Традиционно открываем слот для сим-карты и смотрим, что внутри.
Приятный функционал, сим 1 и сим 2.
Флешку уже давно некуда поставить.
Вот давайте по-честному.
Разница в емкости аккумуляторов этих смартфонов S26 базовая, плюс и ультра имеется.
А время автономной работы примерно одинаковое.
То есть один день проработает.
А потом заряжать.
И вот, и ты думаешь, и что тогда?
Какая разница?
Почему я тогда должен смотреть вообще на этот параметр?
Быстрая зарядка.
Вроде не быстрая, а вроде хватает.
Вот я пользуюсь на S24 Ultra, до сих пор сижу.
Потому что нравится дисплей, не бьющий по глазам.
И мне хватает этой зарядки.
Вполне себе.
Для визуального сравнения размеров я приготовил ультра и обычную базовую версию.
Итого у нас есть S26 базовая, S26 плюс и S26 ультра.
У нас в Касло уже давно все три версии этого смартфона.
И, конечно, я снял обзор на каждый, чтобы ответить на все ваши вопросы.
Основное, что интересует, разница в камерах и шим.
Все замерил.
Дизайн камер почти идентичный у всех трех смартфонов.
Только здесь добавлена еще одна маленькая и вот этот вот набор датчиков.
Какой из них приятнее держать в руках?
Лично мне нравится большой, потому что мне удобнее так работать.
А кому-то нравится маленький, потому что он помещается в любой карман.
По батарейке здесь будет держать лучше.
И здесь будет держать лучше.
Этот по батарейке будет держать меньше всех, но в угоду компактности.
Вопрос основной, который всех интересует, какой из них лучше выбирать?
S26, S26 плюс или ультра?
Но основное, конечно, на что смотрю я, вот такой, как я, и такие, как я, это на камеры.
Для меня это сильно важно.
Ведь я работаю ведущим и организатором праздников во всех городах России.
Для меня приятно показать людям красивую картинку, снять какой-то контент с мероприятий.
И чтобы мне было не стыдно, обычно все предпочитают фотографироваться на мои Samsung, а у меня всегда эти топовые версии.
Здесь вот все три, 26, 26 плюс и ультра, вы разницы по фоткам не почувствуете, по видео практически тоже не почувствуете.
Нужно прямо придираться, докапываться до мелочей, чтобы понять какую-то разницу.
Но в конце обзора я скажу, какой все-таки из них круче.
Ну что же, давайте прямо сейчас посмотрим на плавность прошивки.
Естественно, все очень круто, поскольку герцовка дисплея 120.
И переходим в режим дисплея, смотрим, что у нас здесь есть в наличии.
Плотность пикселей очень высокая, 513 ppi.
У модели младшей 411 ppi, это меньше, но даже там вы не сможете рассмотреть пиксели.
А здесь картинка кристальная, поэтому в настройках, как у компа, можно поставить разрешение Full HD+, или там что-то около 2K.
Ну, конечно, 4K здесь нет, но что-то около того вы можете выкатить.
В этом нет смысла, потому что самое главное, что точек не видно, из которых состоит изображение.
А вот картинка в Full HD отображается великолепно.
Ее здесь смотреть комфортно.
Короче говоря, смысл разрешения в чем?
Чтобы пиксели не утомляли ваши глаза.
Но при этом изображение в Full HD+, его достаточно.
Надеюсь, поймете.
Если нет, то пишите в комментариях, постараюсь разъяснить.
Рекомендую для того, чтобы сэкономить ваше зрение, включать темный свет,
так как получается, что то, что черное, совершенно не излучает никакого света.
Яркость, которую он выдает на солнце, 2800 нит.
Это хорошо.
При солнечном свете и автоматической яркости он может работать на полную.
Я, причем, этим пользуюсь постоянно, еще с прошлых моделей.
И могу сказать, что это лучший дисплей в плане яркости и передачи изображения.
Но основная проблема, в которой в них имеется, это широтная импульсная модуляция.
Замеры, шимпазни.
Плавность движения адаптивная, либо стандартная, где 60 Гц, позволяет вам сэкономить аккумулятор в течение дня.
Но, естественно, лучше пользоваться адаптивной и кайфовать от крутой картинки.
Дисплей 1440 на 3120.
Это немного повыше, чем в Full HD Plus в Galaxy S26.
И это так же хорошо, как в Galaxy S26 Ultra.
То есть дисплей здесь, да, покруче.
Кроме того, он формата LTPO.
То есть он может регулировать частоту в зависимости от контента, который вы сегодня смотрите.
К примеру, если это видео, частота понижается до 60 Гц.
И таким образом экономится энергия.
Если вы в менюшке, 120 Гц, и там получаете плавную картинку, что нельзя не заметить.
Если же читаете книгу, то здесь 1 Гц.
И получается, что раз в секунду обновляется картинка, энергия фактически не тратится.
Как вам такое?
Я посмотрел меню полностью, но не вижу здесь опции приватный дисплей.
Может быть, она где-то прячется в другом месте.
Но нет, сюда ее просто не поставили.
Она есть только в версии Ultra.
Важная фича, в том числе этого смартфона, то, что он работает в режиме DEX.
При помощи шнура к USB подключаетесь к монитору или к компу.
Ну, даже просто к монитору.
И он превращается в компьютер.
Реально.
То есть это как будто системный блок.
И там все становится как на рабочем столе на Windows приблизительно.
И это удобно для работы, если вы, допустим, с текстами полетели в командировку.
Комп брать вам неудобно.
Берете с собой Bluetooth клавиатуру, Bluetooth мышку.
Подключаете сюда, к монитору.
И начинается серьезная офисная работа.
Я сам таким не пользуюсь.
Предпочитаю на винде работать.
Но кому-то нравится.
Одна из основных фишек модели это искусственный интеллект.
Перевод голосовых звонков.
То есть на ходу вы слышите прямо перевод человека, который с вами общается.
При этом можно заглушить его голос.
Также можно общаться через переводчик.
Человек вам говорит одно, вы видите текст.
И наоборот.
Ну или слышите уже сразу переведенный.
Это очень круто.
Мне очень нравится транскрибация аудиозаписей.
Конечно, вы можете ввести какое-то свое аудио.
Автоматическая расшифровка голосовых записей, грубо говоря.
Очень удобная история.
И, конечно, ассистент по фотографиям.
Это отдельно стоит.
Но сами посмотрите и вы все поймете.
По связи здесь Wi-Fi 7.
Bluetooth 6.0.
Имеется NFC.
Имеется 5G.
Имеется поддержка двух E-SIM или двух Nano-SIM на ваш выбор.
В любой комбинации.
Можно там одну Nano-SIM.
Может другую E-SIM.
Короче, ну прям весь топчик вот здесь завезли.
Быстренько посмотрим меню камеры.
Камера переключается в режим 12 мегапикселей или 50 мегапикселей.
Два вот таких варианта.
При хорошей освещенности, большом количестве людей вдалеке, лучше использовать 50.
А в основных сценариях, конечно, 12.
Что касаемо селфи-камеры.
Ну а в целом все опции стандартные.
Портрет, фотография, видеозапись и закладка еще.
Здесь классная штука, портретное видео, когда делается эффект боке цифровым.
Ну очень неплохо, но при этом частота кадров не самая высокая.
Всегда 30 кадров в секунду.
Вообще у видеозаписи здесь хорошие возможности.
Ultra HD 60 в режиме HDR, пожалуйста.
Но HDR рекомендую не использовать.
Высветляет и не везде воспроизводится, так как вам нужно.
8К у нас только с частотой кадров 30 в секунду.
Ultra HD у нас 60 кадров в секунду поддерживает.
Ну и бесполезный HD для экономии места.
Он как бы уже не актуален, на мой взгляд.
Тут еще маленькая тонкость, о которой не все знают.
Когда включаешь 8К, то у тебя нет возможности переключения между объективами.
А если Ultra HD даже 60, то есть максимальное крутое видео.
Включаем записи и в процессе можем переключаться на ширик, на единичку, на двойку, на тройку, на десятку.
Селфи-камера тоже поддерживает Ultra HD 60 кадров в секунду.
Это получается крутая частота кадров и крутое разрешение.
Больше не надо.
Съемка Full HD 30 кадров в секунду без HDR, который есть для видео.
И смотрим переход на 0,6.
Ну что ж, совсем неплохо.
Сразу помещается вся крепость.
Переходим на единицу обратно и видим склейку.
Дальше пробуем тройку.
Оп, прекрасно.
Не хватает, конечно, частоты кадров при таких вот параметрах.
Но, в принципе, очень неплохо.
На единицу выглядит вот так.
Друзья, вот и я.
Съемка Full HD 30 кадров в секунду.
Даже если шагаешь, стабилизация отличная.
Но вот руку приходится вытягивать очень сильно.
Иначе просто проблема.
Ты очень крупно в кадре.
Было бы здорово как-то вот так.
Но сейчас я прямо боюсь его выронить.
Теперь съемка Full HD 60.
Как ни странно, как будто бы даже цвета лучше стали.
Но картинка плавная.
Сразу понятно, что это приоритетный параметр съемки.
Единственное, что с близкого расстояния не влезает вся крепость.
Поэтому делаем 0,6.
Вот.
На 0,6 мы переходим очень плавно.
А вот обратно.
Обратно видна склейка.
Теперь тройка.
Очень неплохие возможности.
Совсем другое дело в Full HD 60, когда картинка становится плавной.
Поэтому используйте в основной массе Full HD 60 и 30 кадров в секунду только в темное время суток.
Тогда будет более цветасто.
Ну, точнее, более ярко.
Съемка 4К и 60 кадров в секунду.
Переходим на 0,6.
Видим вот такую красоту.
Возвращаемся на единицу.
Склейка.
И переходим на тройку.
Но при таком высоком разрешении, я думаю, детализация будет теряться очень незначительно.
Вам на мониторе, конечно, виднее.
Съемка Full HD 30 кадров в секунду.
Белая ночь.
На самом деле темнее, чем мы видим с вами на камеру.
Переключаемся на 0,6, чтобы понять, насколько станет хуже.
Да, в общем-то, неплохо.
Возвращаемся на единицу.
И переходим на тройку.
А вот тройка уже, конечно, не вывозит при таком освещении даже при 30 кадрах в секунду.
Сейчас у нас Full HD 60 кадров в секунду.
Переходим в темное пространство.
Вот наводим туда.
И опять же, я вижу здесь светлее в кадре, чем на самом деле.
0,6, конечно, уже будет проседать.
Но, тем не менее, светосила у камеры просто превосходная.
Хорошо вывозит.
Возвращаемся.
И переходим на X3.
X3, конечно, уже по качеству при 60 кадрах в секунду мыло мыльное.
Ну и вот Ultra HD, то есть 4K 60 кадров в секунду.
Этот размер картинки, конечно, нужен в каких-то моментах, наверное.
Но в целом просто много места занимает.
И если вы прямо видеоблогер, то вам, наверное, потребуется.
А так в целом Full HD 60 кадров в секунду более чем достаточно.
На мой взгляд.
Что скажете?
Напишите.
Селфи-камера в ночи Ultra HD 30 кадров в секунду.
Ну, довольно-таки неплохо.
То есть вывозит.
Ну, белые ночи это не совсем темно.
Вывозит хорошо.
Сюрприз.
Я на той же самой позиции.
Ultra HD 60 кадров в секунду.
То есть селфи-камера в темноте 60 кадров в секунду не любит.
Поэтому в темноте на селфи только 30-ку снимаете.
Еще раз покажу для сравнения.
То же самое место.
Только 30 кадров в секунду.
Разница очевидна.
Субтитры подогнал «Симон».
Итак, у нас один из самых передовых дисплеев по цвету передачи.
120 Гц и все такое.
HDR, все версии.
Там круто.
Каждый раз новые цифры с улучшением качества.
Однако, чего не делает Samsung важного?
Он не уменьшает вред от широтной импульсной модуляции.
Знаете, что это такое?
Это когда вам смартфон мигает в глаза.
Просто вы этого не видите.
Если снимать на камеру ускоренную съемку, а потом в замедленном посмотреть, то вы увидите мерцание этого экрана и полос, которые бегут.
Глазами вроде не видно, но при этом они устают, утомляются и накапливается вред, а также различные заболевания органов зрения.
Это вообще не смешно.
Есть люди, которые отрицают существование ШИМ.
Есть люди, которые очень чувствительны к ШИМу и у них болят глаза от этих дисплеев.
В том числе я один из таких ребят.
В этот раз Samsung заявили, что частота дисплея у них 490 Гц.
Но мы с вами смотрим честный обзор.
Поэтому я сейчас при помощи прибора замерю.
490 там или есть еще что-то?
Сейчас мы с вами будем замерять ШИМ по коэффициенту пульсации.
Чем выше эта цифра, тем хуже для вашего зрения.
Ставим на белый фон для замера и играем с регулировкой.
25% на средней яркости это реально много.
Было бы нормальным 5% коэффициент пульсации.
Вообще чем прибавляешь больше яркости, тем должно быть лучше.
То есть уменьшаться должен ШИМ, однако коэффициент пульсации примерно на тех же цифрах 23%.
Каким образом происходит замер?
На нашем приборе отображается коэффициент пульсации.
Чем выше цифра, тем хуже для глаз.
Вот например коэффициент пульсации 5% это очень неплохо, очень хорошо.
Это классные дисплеи.
Коэффициент пульсации 10, 15, 80%, 120% это для глаз совсем не круто.
Причем чем яркость у AMOLED дисплея выше, тем меньше коэффициент пульсации.
Должен быть по идее.
Но у Samsung все немножко по-другому.
У них все очень странненько.
Это как бы не самый плохой показатель.
В прежних моделях было там и 120, но это вообще ужас просто.
Хорошо, когда снижаешь яркость, ты получаешь естественно увеличение ШИМ.
И здесь оно вот на этой яркости 46% за пределами уже.
Ставим еще ниже и здесь уже 56%.
Делаем ниже и здесь уже, ну примерно так же остается.
46% ставим почти на 0, 43%, убираем в 0.
Здесь уже может быть интересная цифра.
Ну да, здесь 7% в самом 0.
Я думаю это некорректный какой-то показатель.
И многие меня спрашивают, а что будет если включить темный?
Как-то повлияет это на ШИМ?
Нет конечно.
Вот я включаю темный и ставлю на черный экран.
И естественно в этом месте дисплей просто не светится, поэтому и ШИМ нет.
А если поставить на белый, то точно так же этот же самый ШИМ будет здесь.
То есть ни на что это собственно не влияет.
Вот смотрите, убавляю и он сейчас тут же вырастет.
Вот именно на этом участке, где происходит свечение.
То есть это экономит конечно ваше зрение, но только потому, что не со всех сторон в глаза вам стробоскоп светит.
Поэтому конечно темный цвет лучше использовать для того, чтобы ваши глаза меньше уставали.
И комфорт для глаз классная штука на самом деле.
Она включает фильтр синего, тоже помогает вам легче уснуть, не раздражает нервную систему и все прочее.
Для тех, кто не понимает, 490 Гц это, ну скажем так, минимальный показатель, когда уже более-менее безвредно.
Основная масса дисплеев у Samsung работает на частоте 240 Гц.
Это плохая частота, от которой как раз глаза-то ваши и портятся.
У некоторых смартфонов Xiaomi, например, частота обновления дисплея около 2000 Гц.
И это совершенно безвредно.
При этом здесь 490.
Почему такие дорогие смартфоны не могут сделать высокочастотные дисплеи с нормальной частотой,
чтобы мы вообще не ощущали вреда для глаз?
Я думаю, просто на нас экономят.
Samsung на нас экономит.
Кому это нравится, мне не нравится.
Напишите, Samsung с топ-шим.
Пишите это везде, во всех комментариях.
Может быть, разработчики тогда прислушаются к нам и что-то сделают с этим.
Итак, у нас здесь находится Galaxy S26, S26+, S26 Ultra и старинный S24 Ultra.
Дальше поймете почему.
Прислоняем к S26, к обычному.
Смотрим на коэффициент пульсации.
Здесь 21%.
И мы видим здесь две частоты.
240 и 479.
Теперь переходим сюда.
Ставим сюда.
Смотрим коэффициент пульсации.
У нас 24%.
И две частоты.
240 и 480.
То есть присутствует вредная частота.
240.
S26 Ultra ставим также сюда.
И смотрим, какие частоты присутствуют.
Также 240 и 480.
И, наконец, ставим на Galaxy S24 Ultra.
И здесь у нас будет присутствовать только одна частота.
480.
Та самая, которая безвредная или менее вредная.
Мы можем, конечно, для эксперимента, для частоты эксперимента взять и прибавить яркость на всех.
Но чтобы как будто бы осталась только одна частота.
По крайней мере, так должно срабатывать.
То есть здесь тогда шим должен уменьшиться.
Но проверяем снова и смотрим, что получается.
S26.
Здесь у нас частота снова примешана.
Нет, ну смотрите-ка.
Ну иногда 240 и 480.
S26 Plus, который мы сегодня обозреваем.
Также две частоты.
240 и 480.
И дальше сюда прислоняем 26 Ultra.
Смотрим, что здесь.
Также 240 и 480.
И, наконец, старенькие Galaxy S24 Ultra, которые два года назад смотрим.
Здесь у нас 480.
Поэтому из всех смартфонов для вашего зрения наиболее безвредным будет Galaxy S24 Ultra.
А эти все просто одинаковые.
Относительно звука здесь стерео.
Стерео полторашка.
Полторашка это значит, что основной динамик звучит четче и лучше, а второй звучит так себе.
Можно залезть в настройки и балансом немножко подкрутить, выровнять, чтобы они одинаково звучали.
Звук достаточно басистый, но все равно уступает айфонам.
Я вот не очень люблю айфоны. Точнее, совсем очень сильно их не люблю.
Но, тем не менее, по звуку они, ну, по-честному, лучше.
Конечно же, здесь имеется технология Dolby Atmos, которая звук уплотняет.
И HD-кодеки для передачи звука через Bluetooth.
Ну, это уже давным-давно практически во всех Samsung'ах, даже в бюджетных серии A присутствует.
Сейчас мы попробуем с вами протестировать стереозвук.
Ну, он хороший, потому что корпус здесь большой, он басистый достаточно.
При этом, естественно, будет по качеству выступать звуку айфон.
Но только на воспроизведение.
На запись Samsung превосходит звук айфон, когда записывает его через свои микрофоны.
Здесь не чувствуется полторашка.
Вроде бы как все очень сбалансировано.
Как будто бы нормальный стерео.
Данная модель выпускается в основном на собственных Samsung'овских процессорах Exynos.
Но есть и на Snapdragon.
Не знаю, если найдете, подскажите, где вы такое нашли.
В основном на Exynos.
И это новый процессор двухнанометрового технологического процесса.
То есть, по идее, он должен быть энергоэффективный, меньше греться, но не то-то было.
Мы с вами смотрим и просто удивляемся.
Потому что здесь через какое-то непродолжительное время работы на 100 потоках в течение 30 минут
процессор проседает по мощности почти вдвое.
И возникает вопрос, а зачем тогда такой мощный процессор, если он не вывозит?
Вы это почувствуете, когда будете в играх сидеть?
Тогда почувствуете через какое-то время.
А в остальном, да вообще маловероятно.
Здесь такой запас оперативки.
Мощность процессора настолько высока, что как бы, я не знаю, как его нужно загрузить,
чтобы прямо так перегреть.
Но на тестах у меня это получается изи просто.
Давайте сразу подстроим здесь графику и поставим высокую, лучшую частоту кадров.
Смотрим.
Очень плавно.
Очень хорошо.
Стоит здесь Exynos 2600, 3800 ГГц.
Он сам по себе мощный.
Но представьте себе, все эти ядра греются при полной производительности.
Тепло нужно куда-то отводить.
То есть, косяк не в процессоре, а конкретно в системе охлаждения.
Могли бы ее продумать более эффективно.
За графику, кстати, отвечает Adreno 840.
Давайте протестируем это все в играх.
Потому что одно дело то, что на цифрах.
А другое дело, как на самом деле проявляет себя смартфон.
И у меня к вам просьба, подписчики.
Напишите, в каких играх вы его загоняли до перегрева.
И где он проседает по кадрам.
Ну что ж, традиционно прибыл на локацию, чтобы посмотреть, с каким качеством воспроизводится графика.
И здесь можно поставить смело 10 из 10.
Хотя, понятное дело, что здесь прорисовывать особо, как будто бы все очень плоское.
Итак, смотрим.
Вот такие интересные виды.
100 человек на локации, которые сейчас начнут играть, стрелять.
Вибрация прям классная.
Вот эти вот молоточки.
Обожаю.
Кайф.
Короче говоря, игра очень круто идет.
10 из 10.
Прорисовка.
Все великолепно.
Никаких ступенек, лесенок.
Плавность просто шикарнейшая.
Если бы я был геймером, я бы кайфовал от нее.
Запускаем игру Genshin Impact, как наиболее производительную.
Если она не будет тормозить, то все другие тоже.
Но я вижу, что сходу все тормозит.
Смартфон горячий.
Соответственно, ему тяжело работать с этим.
Видите, какая кошечка хорошая.
Кто любит кошек, ставьте лайк.
Несмотря на большое количество персонажей, после хорошей прогрузки,
после полноценной прогрузки, торможений никаких не наблюдается.
Игра идет великолепно.
С таким качеством, как будто ты смотришь какое-то шикарное японское аниме.
Ну, сами посмотрите, какие здесь виды вокруг.
Да, тут просто хочется даже походить по городу и посмотреть, что происходит.
Люди ради таких видов летят куда-то в другие страны.
А вы можете это просто установить и посмотреть, не выходя из дома.
Даже фонтан, в котором можно купаться.
Ну что же, здесь, конечно, не 10 из 10.
Здесь, вероятнее всего, можно поставить за качество воспроизведения этой игры,
наверное, 8 из 10.
Приятно, что вы возвращаетесь к честному обзору снова и снова.
Приятно, что вы пишете свои комментарии,
в которых говорите, где ты был раньше.
Я уже купил.
Приятно, что вы благодарите, ожидая именно честный обзор на тот или иной гаджет.
Понимая, что здесь, вам расскажут, как есть.
Я надеюсь, что вы, несмотря на изменения в интернет-пространстве Российской Федерации,
найдете способ посмотреть честный обзор.
Надеюсь, что вы нажмете в YouTube колокольчик,
чтобы получать все оповещения от нашего канала.
И надеюсь, что вы будете смотреть нас там, где вам удобно.
ВК-видео, Рутюб, телеканал Афонтова, телеканал ТВ-центр, город Красноярск.
Давайте подведем итоги.
Какой же Galaxy лучше выбрать для вас?
Galaxy S26, S26+, или Ultra?
Между Galaxy S26 и S26+, небольшая разница.
Многие берут смартфоны исключительно ради камер.
И здесь они одинаковые, что в S26, что в S26+.
Зато у S26+, дисплей более высокого разрешения, высокой четкости
и обладает функцией приватный дисплей,
ради которой уже, наверное, стоит раскошелиться.
Аккумулятор чуть побольше, но и дисплей побольше.
По идее, должен работать примерно такое же количество времени,
однако, почему-то он работает дольше.
Процессор здесь такой же, Exynos по памяти то же самое.
Поэтому они мало чем отличаются, кроме как размер.
Что же касаемо Galaxy S26 Ultra, то здесь присутствует и стилус,
и более крутой процессор.
И вообще, все современные и самые лучшие технологии
будут задействованы именно в Galaxy S26 Ultra.
Даже камеры там покруче, но совсем слегка.
Если вы будете сравнивать S26 и S26+, по камерам,
разницы не найдете.
А если взять S26 Ultra, возможно, что-то почувствуете,
но незначительно.
На сегодня это все.
Ставьте лайк этому видео, подписывайтесь на Честный обзор.
Там, где вам удобно, обязательно комментируйте.
Я читаю и отвечаю.
Меня зовут Евгений Донец.
До встречи в следующем видео.
Честный обзор на канале Ютуб.
Жека вам расскажет про айфон и утюг.
Все без лишней ваты, напрягите свой взор.
Евгений Донец, Честный обзор.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова
