Всем привет, с вами Эльдар Мутайзен, канал Mobile Review, и поговорим сегодня про Galaxy S26 Plus.
26-ая линейка, уже были и обзоры, и 10 причин за Ultra 26. Интересный аппарат, но очень многие
люди выбирают и говорят, мне не нужна Ultra, мне нужно что-то попроще, полегче, покомпактней,
потому что 6,7 дюйма размер аппарата, и в общем-то S26 Plus это тот аппарат, который может стать
таким повседневным, хорошим телефоном, который не хватает звезд с неба, уверенный флагман,
компактный, приятный, не самый компактный, потому что обычный S26, вы видите, он совсем малютка,
но это такое золотое соотношение размеров, эргономики, материалов, и он достаточно дорогой.
Когда я говорю достаточно дорогой, в России S26 Plus стоит в версии на 256 гигабайт 100 тысяч рублей
федеральная розница, 70 тысяч на сером рынке. Это вот такой базис некий. Покупают люди, которые хотят
получить хорошее качество от Samsung, поддержку от Samsung, возможно Galaxy AI, потому что это
продвинутые нейросети, которые здесь, безусловно, присутствуют. Некое стандартное качество
фотографии. Сегодня Samsung не лидер фотографии, и китайские компании, например, Huawei, Honor однозначно
его обгоняют. Еще можно вспомнить Vivo, другие бренды BBK Corporation, Vivo, IQ, Opa.
Там все достаточно интересно. Но, тем не менее, это аппарат, который дешевле айфона аналогичного,
и при этом он интереснее по набору камер, по возможностям AI. Искусственный интеллект здесь
проявляется в полной мере. И одна из лучших оболочек. Android 16 поверх One UI 8.5,
на мой взгляд, это прямо то, что круто-круто на сегодняшний день. Такой, знаете, сбалансированный
флагман для обеспеченной публики, который не нужно всех наворотов ультры, да и ультра большевато,
а нужен такой простой, понятный, рабочий телефон. Когда нет особых пожеланий относительно камеры,
нет особых пожеланий относительно всех других возможностей. И здесь мы получаем все это в одном
едином корпусе. Давайте посмотрим на дизайн модели, и дальше уже оценим, что она предлагает.
Если говорить про S26+, это очень аккуратный аппарат. Маленькие рамки, они немножко выступают,
но палец не задевает. Датчик отпечатка встроенный в экран. Боковые клавиши. Здесь алюминий,
армированный алюминий второго поколения, 7000 серия. Кнопка включения-выключения,
регулировки громкости. Ну, тут вообще свободная сторона. IP68 поддерживается,
два микрофона, третий микрофон на нижнем торце, динамик USB Type-C, две наносим карточки,
второй динамик наверху. Вообще по эргономике аппарат крайне приятный. Стекло задней панели,
его можно поцарапать в этом цвете. Но цвета, вот покажу, их всего четыре, у меня нет всех цветов,
но вот мой S26 Ultra, он такой голубенький, то есть яркие цвета тоже есть, они крайне приятны.
Если говорить о размерах этого аппарата, для сравнения S26 обычный, он сильно меньше.
То есть вы видите, что аппараты отличаются по размерам заметно.
Для сравнения Galaxy A57 они практически одинаковые, S26+, даже чуть-чуть поменьше.
Ну и давайте S26 Ultra посмотрим. Он побольше, помассивней. И в этом плане S26+, с точки зрения эргономики,
выигрывает, потому что он компактный, легкий, из хороших материалов. На столе при этом он лежит скособочным,
потому что когда мы говорим о вот этом блоке камер, он выступает.
Кстати говоря, вот эта окантовка, она может тоже стираться. Это такая родовая проблема у Samsung.
Да и не только у Samsung, у многих компаний. Тем не менее, что есть, то есть.
Мы посмотрели на дизайн этого аппарата. Самое время, наверное, переключиться на дисплей и посмотреть,
а что же дает нам дисплей в этой модели. Потому что это LTPO-матрица с хорошими характеристиками.
Quad HD разрешение, которое можно сменить на более низкое.
Давайте посмотрим настройки для того, чтобы оценить экран.
Говоря про качество экрана, можно отметить, что он очень классный, но настройки здесь достаточно обыденные.
Адаптивная яркость, 120 Гц, при этом это LTPO-модель.
Есть возможность включить фильтр синего цвета, адаптивный цветовой тон, потому что sRGB-датчик.
Насыщенные цвета, цветовой охват здесь неплохой.
И дальше, смотрите, разрешение экрана по умолчанию Full HD+.
Но если вы хотите, чтобы экран был более четкий, но расходовал больше энергии,
Quad HD+, вы можете установить.
Настройки совершенно типичные.
Здесь нет ничего особенного.
Если вы пользовались предыдущими поколениями Samsung,
то вы знаете все эти настройки наизусть.
Privacy дисплея, как в старшей модели Ultra, здесь нету, к сожалению.
Когда мне говорят о том, что Samsung снимает плохо, снимает как-то не так,
я все время задаюсь вопросом, что неужели все настолько плохо,
неужели люди готовы высматривать пиксели в социальных сетях и прочее, прочее.
Мы оцениваем фотографии под восприятие.
С точки зрения восприятия, конечно, фотографии Samsung вовсе не проигрывают.
Они смотрятся хорошо.
Посмотрите на примеры фотографий на камеры, сделанные S26+,
для того, чтобы оценить их.
Производительность S26+, на высоком уровне,
потому что здесь Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Он греется, есть троттлинг.
Посмотрите синтетические тесты, которые мы получили при комнатной температуре.
И как выглядит троттлинг и нагрев в этом аппарате.
Конечно же, он греется.
К сожалению, это беда процессора и беда достаточно компактных флагманов.
С точки зрения отзывчивости интерфейса, здесь все прекрасно.
Он работает быстро, хорошо, и вы просто не видите никаких проблем.
One UI 8 5 – это классная история во всех смыслах.
Поэтому, говоря про то, что вы покупаете флагман,
это действительно флагман, который работает крайне приятно.
Время работы этого аппарата.
Начнем с зарядки.
Батарейка 4900, не кремниевая, обычная литий-ионная.
То есть, здесь Samsung такой консерватор.
Зарядить ее можно зарядкой 45 Вт.
Но время зарядки чуть меньше 70 минут.
То есть, тут все обычно.
Есть беспроводная зарядка до 25 Вт.
Это флагман, и этим все сказано.
А реверсивная обратная зарядка.
То есть, это приятные моменты.
Если же говорить про время работы, сутки вы получаете совершенно спокойно.
То есть, сутки со средней нагрузкой.
Если прям в хвост и в грилу, наверное, к вечеру, к 6 вечера,
особенно если много фотографируете или записываете видео,
это самое энергоемкое, помимо конвертации видео,
то часам к 6 аппарат сядет.
Но в течение дня многие подзаряжают,
то есть, не ждут, пока он разрядится.
Поэтому это не какая-то большая проблема.
Конечно, китайским компаниям,
у которых есть уже аппараты на 6500-7000 батарейка
в том же форм-факторе,
ну, может быть, чуть-чуть больше, чуть-чуть тяжелее,
этот аппарат уступает.
Но это уже отдельная история.
Настройки батареи, они достаточно обыденные.
И вы видите, что можно включить ограничения в фоновом режиме.
Защита аккумулятора базовая.
Она очень простая.
Батарейка у нас здесь позволяет заряжаться
как без провода, так и проводом.
Ну, и вы видите, что...
Давайте посмотрим сведения о телефоне.
Аккумулятор 4900.
То есть, этого аккумулятора хватает на полный рабочий день.
Хотел бы высказать свои мнения про этот аппарат.
А мнение достаточно простое.
У нас было сравнение Galaxy A57 и S26 Plus
как двух, знаете, таких краеугольных аппаратов.
На мой взгляд, достаточно любопытное,
что вы получаете в младшей модели,
чего вы не получаете в ней,
а получаете только в старшей.
Посмотрите это видео, если вам оно интересно.
Но при отличиях в цене в два раза,
мне кажется, тут есть над чем подумать,
насколько эти аппараты одинаковые или отличаются.
Ультра стоит особняком.
Абсолютно особняком.
И если говорить про серый рынок,
она стоит сегодня на нем достаточно вменяемых,
очень хороших денег, 85 тысяч рублей.
И если не смущает чуть больший размер,
то ультра во всех смыслах, конечно,
на голову выше, чем S26 Plus.
И выбор S26 Plus – это выбор ординарного аппарата,
в котором нет ничего лишнего, нет наворотов.
Очень многие люди, кстати говоря,
боятся покупать навороченные флагманы.
Они считают, что они не справятся с ними.
Они считают, что здесь будет что-то не так, не то.
Поэтому они выбирают простоту и привычность.
Ну и, на мой взгляд, сравнивать обычный S26 и S26 Plus,
наверное, нельзя, потому что вы видите,
насколько S26 компактная.
Это мини-такой аппаратик под молодежь,
под детей, под женщин с маленькими руками.
Хотя они, в общем-то, внутри обеспечивают все то же самое.
70 тысяч серый рынок, 100 тысяч в базовой комплектации,
12-256 рынок в федеральной рознице.
Цена, конечно, выглядит высоковатой, безусловно.
Но поэтому, в общем-то, люди выбирают зачастую ультру,
а не S26 Plus.
Но в целом получился добротный аппарат,
который мало отличается от предыдущего поколения.
Другое дело, что в федеральной рознице предыдущее поколение
стоит, ну, в общем-то, сравнимо.
Тысяч на 15 меньше.
85 тысяч рублей S25 Plus в той же комплектации идет.
А в качестве негатива скажу,
что Samsung до сих пор не поставляет в комплекте
ни чехол, ни защитное стекло, ни зарядное устройство.
То есть, покупая флагман от Samsung,
так же, как Apple, вы не получаете ничего этого.
В отличие от китайских компаний,
где в комплекте есть все это и чуть больше.
Но сервисные центры Samsung продолжают работу в России.
Если вы покупаете в федеральной рознице,
у вас год гарантии есть.
И все запчасти есть,
отремонтировать можно, в отличие от того же Apple.
В общем-то, добротная модель,
которая повторяет прошлый год.
И сказать больше тут и добавить нечего.
Кому-то это покажется скучным.
Для тех, кто меняет аппараты не так часто,
этот аппарат будет интересным, безусловно.
Если у вас там S21, S22, S26,
поменяете и скажете,
вот как мой друг поменял 22 на S26,
сказал, вау, камера стала сильно лучше.
То есть, год к году изменения незаметны,
а вот спустя 4 года они прямо бросаются в глаза.
Алгоритмы другие лучше фотографируют,
большее количество годных фотографий.
И это действительно дает нам другое восприятие аппарата.
На этом все.
Удачи и хорошего настроения.
Пока.
Субтитры создавал DimaTorzok
