И всё, и я тебя ещё наберу, сейчас мне надо с телефоном согласиться.
Да, Персик, посмотри на это безобразие.
Это даже уже не флип, как у тебя лап, видишь, на четыре части поделили, одну мне дали.
Объяснишь мне? Я вот не могу это объяснить.
Вещи, которые имеют наибольшую ценность, понимают немногие.
Придрых ничься. Ничься. Ничься. Ничься.
Спасибо.
Народ, всем тёплый привет и горячее здравствуйте.
Хоть это и Samsung S26, а на дворе у нас 2026 год, я всё равно хочу, чтобы мы с вами вернулись где-то на год назад.
В момент, когда в ролике про S25 я сказал кое-что очень важное.
В этот раз всё иначе. Они послушали народ и сделали S-серию на последнем 8 элит.
И это хоть и маленький, но шаг к чему-то более желанному, чем было до...
Да, в 2025 году Samsung впервые для глобального рынка отказались от своих чипсетов Exynos.
Казалось бы, вот оно то, что сделают эти смартфоны поистине желанными и бескомпромиссными.
Вы, наверное, сейчас думаете, что за цыплёнок у меня в руке, а пускай это будет загадка.
Ну, ладно.
Так вот, бескомпромиссными. Не нужно переживать, думать, огорчаться.
Бери и наслаждайся, но...
S26. Не прошло и годы, ребята вернулись к истокам.
Давайте так, я лично к чипсетам Exynos претензий не имею.
Особенно учитывая последние полтора-два года, когда, очевидно, у них огромный прогресс.
И только они в своё время убивали в смартфонах S-серии весь скрытый и не скрытый потенциал.
Главная претензия.
С их и так маленьким аккумом базовые S-ки дико грелись.
Они были ненасытно прожорливы и хреново оптимизированы.
А ведь потенциал, потенциал у них невероятный.
Это не только мои слова.
Samsung, сами всё понимая, в один момент, несмотря на то, что это выходило куда дороже в плане себестоимости,
попробовали создать базовые S на Snap.
И что?
Правильно, продажи увеличились.
Правда, всего на 10-12%.
Что, конечно, в штуках хорошо, а вот в деньгах...
Ох, в деньгах того не стоило.
И вот в этом году откат.
Версия для США на 8 Elite Gen 5.
А всему остальному миру, о!
Exynos 2600.
Кстати, на 2 нанометра, что в технологическом плане...
Вау!
Но не суть.
Важно, что это снова триггер, который заставляет нас сомневаться.
А что с автономностью?
С нагревом?
С оптимизацией?
С потенциалом на будущее?
Ну, то, что убивало смартфон.
Или на этот раз всё иначе.
Я никогда не отношусь к смартфону предвзято до проведённой с ним недели.
Так же вышло и тут.
Я заходил в эту неделю не со злостью.
Нет.
С надеждой.
С надеждой.
У меня, на самом деле, за первые сутки всего две эмоции.
Первое.
Мне очень удобно.
Мне прям удобен размер.
Я старею, я хочу компакт, и мне не нравится.
А второе.
Он у меня за эти сутки ещё ни разу не был холодным.
Он всё это время просто, ну, где-то горячий, где-то тёплая тушка.
Это ощущение, что его материалы почувствовать и кайфануть он мне не даст.
Да, первый день.
Ай!
И сразу на.
Причём важно, если бы я не провёл неделю с S26 Ultra до него, ну, который на снэпе.
Я бы, грешным делом, подумал, что всё это проделки Exynos.
Но у S26 Ultra была такая же беда.
И тут я бы посвятил этому филиалу Ада большой кусок ролика.
Ведь это, если не искать подходящие слова, грёбаный пи...
Ну, в общем, вы поняли.
Если бы не одно но.
Проблема решилась.
Вот прям на бегу.
На лету.
Да.
Пока мы с ним жили эту неделю.
После той обновы, что пришла ко мне где-то спустя 3 дня, практически не нагревается.
Вау!
Просто вау!
Это по-другому...
Он по-другому просто живётся со смартфоном, ты понимаешь?
Да.
Остаток недели смартфон теплел.
Было дело пас.
Понятное дело, но только под нагрузкой.
Я не знаю, кому говорить спасибо.
Кто поставил эти свечки?
Сколько он их поставил?
One UI 8.5.
Версии S942BX.
Блин, хрен выговорил.
Короче, вот в этой версии...
Сколько букв и цифр.
Так вот, в ней и решили проблему.
И это не может не радовать по двум причинам.
Во-первых, сам смартфон стал чувствовать себя лучше.
А во-вторых, я смартфон стал чувствовать лучше.
Он банально лежит по-другому и даёт совсем иные эмоции.
Дерзкий, компактный и борзый кусок довольно увесистого металла и стекла.
Этого я от него ожидал до начала недели, и это я от него получил в итоге.
Выстрадал, да?
Причем, когда я говорю увесистого, я искренне так считаю.
167 грамм для 6,3-дюймового смартфона с высотой 149,5 и шириной 72 миллиметра.
Это, да, это, это прям хорошо.
Это, это прям вау.
Да, это, конечно, не айфон 17, который при тех же размерах весит 177 грамм.
Но он и толще 26 на 75 сотых миллиметра.
А это, ой, как важно, когда мы говорим не сухими цифрами, а ощущениями водой.
Глазки обмануть можно, а вот мозг нет.
И, кстати, насчет цифр.
26 по сравнению с 25 стал больше.
Он все еще не вышел за рамки компакта в современном понимании, но чуть подрос.
Немного вверх и совсем незначительно вшит.
Плюс появилась площадка над блоком камен.
С одной стороны, это увеличило амплитуду раскачки на столе, причем это касается всей 26-ой сети.
Но с другой, под обрамление теперь не забивается говно пыли и шерсть.
В общем, есть свои плюсы.
Мне вообще до безумия понравился этот смартфон в руке.
Сборка.
Ощущение прямых холодных граней, кстати, в цвет сосновый.
Тугость нажатия и расположение кнопок.
Возможность дотянуться без выскальзываний до каждого уголка экрана.
Баланс масс по площади.
Вот прям влюбил он меня тактильно.
Хотел забыскать гадость, но не могу.
Разве что фонд кривых рук ходить ход в моем лице, который что-то бьет, что-то царапает.
Он и тут умудрился оставить свой след.
Да господи.
Вот, вот она зараза.
Оставлена ни ключом, ни ногтем, ни зубом.
И зубом, да.
А внимание, кольцом.
Да, вот этим обычным обручальным кольцом.
А вот вам, мужчины на будущее, последствия того, что вы женаты.
А женам сразу ответ на вопрос, почему мужчины иногда снимают кольца.
Не потому, что что-то скрывают, а просто не хотят поцарапать свой любимый смартфон.
Я не то, что выкатываю претензии к стойкости этого стекла сзади, нет.
Это же Gorilla Glass Victus 2.
Ну или 3.
Тут источники разнятся.
Да и Samsung не раскрывает.
Тоже парадокс, блин.
В любом случае это не так важно, ведь если и там, и там разобраться в деталях,
то это стекло, которое сделали с упором на выживание при падении.
Что, к сожалению, да, сделало его мягким.
Увы, это грёбанная физика.
Да, стекло стало прочнее, но мягкость принесла за собой меньшую устойчивость к царапинам.
Короче, если краткое, вот это стекло, но чё ты там стучишь?
Крепкое, но мягкое.
Поэтому, кто хочет сохранить товарный вид, мы либо снимаем кольца, да, либо одеваем в чехол.
Ещё, блин, именно в этом цвете так хорошо видно.
Короче, это, как всегда, выбор.
Увы.
Так, но у меня не то, чтобы прям очень много эмоций.
Но, во-первых, я всё ещё продолжаю безумно кайфовать от размера.
Не знаю, каждое утро встаю, каждое утро беру и такой, мне нравится, я хочу.
По экрану, не знаю, есть ощущение, как будто что-то не то.
Откройся.
Не могу это объяснить, но как будто я в этом экране постоянно пытаюсь найти подвох.
Это, наверное, после утра какая-то история.
Ну и вибрация.
Ааа, что-то тут не то, что-то мощи вообще нет.
Значит, оп, сразу, касаемо вибрации.
Я идиот.
Что нет?
Ааа, спасибо большое.
Я идиот, и вы об этом и так знаете.
Который почему-то решил не идти в системе глубже интенсивности.
И жил первые дни с ощущением, а где, да, а что так не мощно?
А ведь надо было просто копнуть чуть глубже.
Так, ну я Валера.
Я Валера.
Да, вот эта песня, башка от неё трещит.
В общем, фигня, интенсивность у нас в системе есть в вибрации?
И она у меня стояла на максимум.
И, как бы, меня это не смущало.
Думаю, ну, хорошо.
Ну, максимум у меня есть.
Где вибрация?
Оказывается, есть.
Я что-то не заметил сразу вкладка системной вибрации.
Вот тут снизу вот этот ползунок по системной вибрации.
Стоял у меня практически где-то на процентов 20.
Вот когда я поставил его на максимум, вопросов нет.
Знаете, я ведь ещё в прошлом году почувствовал желание Samsung к переменам.
К переменам в лучшую сторону.
Они дали ему LTPO.
Они ушли от шовинизма к минимальным версиям.
Тип памяти 1, несмотря ни на что.
Кстати, в 26 версии это не актуально.
Тут версию на 128 гигабайт вообще выпилили.
Всё, нет больше такой.
Так вот, они прокачали экран.
Поставили народно любимый чипсет.
Прокачали звук.
Кстати, стерео в этом LSH-26 тоже просто песня.
Подкинули минималку оперативки до 12 гигабайт.
И самое главное, что мы, правильно, нихрена не сделали.
Ни с объёмом аккумулятора, ни с модулями камерами.
Причём всех, да.
Просто вот блок целиком вытащили с 24 в 25.
И внимание нихрена не сделали со скоростью зарядки.
Было 25 ватт, 25 ватт и осталось.
Что вы думаете?
Хоть что-то из этого спустя год подверглось критике, самоанализу,
изменениям.
Во!
Вживую выглядит вот так.
Если кто забыл, это фига.
Во-первых, весь блок камер.
Все три.
Основа, сверширик, телевик.
Я бы сказал, уже третий год, но там уже больше, да.
Качует.
Просто от базовой серии в базовой серии.
Телевик со свершириком вообще и те неизменно.
Они ещё в S22 стояли.
А я напоминаю, за эти четыре года возможности, инженерная
мысль, идея, потребности людей.
Они скаканули на ни хрена себе целых, ни фигеть сколько десятых.
Оно может быть равно нулю.
Правильно?
Во-вторых, мощность зарядки как была тоже 25 ватт, так и осталась в 26 ватт.
И в третих аккумуляторах.
А вот тут нет.
Тут неожиданно, но всё пошло не по плану.
И изменения есть.
Было 4000 мАч.
Стало.
Как вы думаете сколько?
Немало.
Четыре.
Триста.
Давайте без шуток сейчас, да?
Ну и ладно.
На самом деле, если мы возьмём стакан воды, который наполовину полон,
то, ну, плюс 300 это больше чем ноль.
Но тут есть и другая сторона медали.
И если в прошлом году ситуация с автономностью была исправлена
за счёт как раз таки оптимизации с новым чипсетом с 8 элит,
то сегодня нам вернули при том же объёме практически тот самый эксенс.
И да, я переживал, но оказалось зря.
Так, всем доброе утро.
Что это такое?
Что это ты моя радость?
Иди ко мне.
Привет.
Пук.
День активирован.
Что это такое?
Персик, вы что...
Что это за прекрасное произведение искусства?
Пяточки помассировали.
Пук.
День оптимизирован.
Вроде, если бы не кабель, хрен бы нашёл, да?
Так, вот наш красавчик.
У нас 10.22.
Сегодня чуть позже, чем обычно начинаем.
И ровно 100%.
Всё, погнали.
Практически гуси-лебеди, да?
23.23.
Ты идёшь со мной?
Ой, слушай, я не знаю, как вам объяснить, но ощущение,
что этот малыш на голову.
Просто на голову выше, чем S26 Ultra по автономности.
Но это правда только по ощущениям.
Так, 48 в сухом остатке.
Пока.
Слушай, очень важно.
4.52 экрана.
И это только половина.
Да как будто бы подаём очень хорошие надежды, да?
Я не знаю почему, но я сейчас утро проснулся и почему-то весной
напеваю песни декабрь, январь и февраль.
Эх, три белых коня.
Эх, три белых коня.
Так, доброе утро.
Так, 8.08.
Блин.
Каким приветом.
88.
И 35.
Подожди, 35.
Было же 48.
Ой, а что-то много как-то.
А вот, что вы понимали, у меня до 6 работает.
Ну, то есть, 12 до 6 не работает.
Про списание.
То есть, ночью а вот не работал.
Как-то больно.
А вдруг кто-то мельком увидел арбуз и завидует.
Ребята, он не был вкусный.
Не стоит.
Ну что, 5 часов второго дня у нас.
5% есть.
Давайте замерять.
Напоминаю, вчерашний 4.53.
Сегодня где там?
О, 3.3.
Это 8 часов.
А это для такого малыша 8 часов.
Ты мой сладкий.
А это хорошо.
Ну вот, действительно.
По своему уважению и даже поцелую, а?
Да, если кратко, нормально.
Я бы даже сказал, очень хорошая автономность для компакта.
Это значит, мои опасения не оправдались.
А мои переживания на тему хреновой оптимизации смыты в унитазе.
Видимо, Samsung за тот год, что скучали по своему собственному чипсету,
на пиках точеных не сидели.
Выводы сделаны.
Ленивые программисты уволены.
А шишки из Samsung?
А что шишки из Samsung?
У них все стабильно.
Вон, недавно вышли с заявлением, что выходят из гонки характеристик.
Ну, ты понимаешь, да?
Нет, простыми словами, там, конечно, написано все очень официально,
но простыми словами, это просто заявление о том, что отныне им плевать.
Плевать на потребности и на прогресс.
Но важно плевать там, где им удобно.
Условно, если речь заходит про мощность зарядки или тип Bluetooth,
которая тут, кстати, не 6.0, как в большинстве смартфонов его года,
то вот отныне, вот, и есть ответ.
И звучит он так.
Можно. Зачем?
Мне просто интересно, как он до этого додумался,
что это значит?
А главное, зачем?
Просто у вас есть хоть какие-то версии?
Я не могу...
Кстати, насчет экрана.
Может помните, в начале недели я вот что-то там мельком говорил
про то, что меня в нем что-то досмущает.
Есть ощущение, как будто что-то не то,
но как будто я в этом экране постоянно пытаюсь найти подвокс.
И на самом деле это ощущение не покидало меня практически до самого конца.
Я не могу объяснить, в чем именно дело, были ли эти ощущения вот чем-то обоснованы,
но в итоге я просто смирился, смирился, словил дзен и осознал, что экран-то в принципе и хороший.
Яркости с головой, динамическая герцовка, мерцание тоже вроде по бумаге есть,
а по факту я проблем вообще не испытал.
Но да, что странно, настраивать мне его все-таки пришлось.
Я обычно редко лезу в настройки цветов, так как мне с головой хватает вот той калибровки,
что производители делают по умолчанию, ну по заводу.
Но тут, даже в насыщенных цветах, со сдвигом посередине,
экран был с превалирующим оттенком теплым.
Это и не, так быть не должно, это странно.
Но хорошая новость, буквально один шаг в сторону холодного,
и все становится на свои места.
Ну, как и должно быть.
В общем, экран хороший.
Видимо, чуйка в этот раз меня подвела.
Бывает.
Честно, а вот является ли гонкой характеристик,
о чем говорят там шишки из Самсунга,
желание внедрять что-то новое, необходимое людям.
К примеру, вот когда-нибудь будет ли в Самсунгах из серии магнит, вот здесь.
Но мне эта штука безумно полезна и важна.
Я себе, вот у меня Fold, тоже, естественно, без магнита.
Я вот себе этот супертонкий чехол купил.
Супертонкий, да, то есть он вообще не увеличит размеры смартфона.
Поэтому я вас прекрасно понимаю, мы не хотим эти здоровые чехлы с магнитами,
чтобы здоровый телефон был.
Но есть вот такие.
И магнит, несмотря на его тонкость, он супермощный.
Ни разу ниоткуда не спадал.
Поэтому, возможно, вот это как решение проблемы.
Косты.
Но хоть как-то.
Вы знаете, вот Самсунг можно поругать за нежелание
вот как-то адаптироваться и подстраиваться под современные какие-то стандарты.
Да, а тут у них просто лбы непробивные.
Но предъявить им за базовую базу не.
Нет.
Я все еще пачками встречаю людей,
кто последний раз был информирован о Самсунгах аж со времен A51,
когда действительно проблем им было не занимать.
Но когда это было-то?
Если вы тот самый человек, тот час это слушает и смотрит,
да, то я, наверное, спрошу,
но вы, может, думаете, что у Honor нет гуглов?
Или на Xiaomi все еще стоит MIUI?
Ребят, с тех пор Самс С-серия это аппараты, которые ловят, пробивают и дают.
Тут будет отличная связь, сигнал, отклиброван до предела каждый датчик и модуль,
будь это отпечатка или приближение.
Да, базовая серия никогда не была смартфоном для игр.
Она никогда не была смартфоном для мерила технологического прогресса.
И тем более она никогда не пыталась стать лучшей.
Нет.
Это был компакт, в котором есть все необходимое,
где все это необходимое работает без нареканий,
и который при этом ощущается на свою цену и который не подводит.
Он таким был и таким остался.
Чем ближе был конец недели, тем больше я в этом убеждался.
Убеждался.
Убеждался.
Так, у меня две новости.
Я бы сказал три.
Две хорошая, одна плохая.
Значит, первая хорошая.
Я безумно привыкаю к Фауэрфактору.
Я просто не хочу ее выпускать.
Вторая еще лучше.
После той обновы, что пришла ко мне где-то спустя три дня,
практически не нагревается.
Вау.
Просто вау.
Он по-другому просто живет со смартфоном, ты понимаешь?
Ну и плохая новость.
Я его поцарапал.
Но вы, наверное, уже это видели.
Я, кстати, выставил его уже на продажу.
Писать пишут.
Покупать не покупают.
Сам виноват.
Одним не ловким движением.
Пам!
Минус половина желающих и минус 20% от стоимости.
Хорошо, что не вам его покупают, да?
Короче, во.
Загрузил.
Узнаете?
Это сайт ребят из BigGeek.
Я с вами всегда откровенен.
И в этот раз буду тоже.
Этот S26 купил не у ребят.
Обстоятельность.
Так бы взял BigGeek.
Промокод горячий.
Сколько из ролика в ролик говорю.
Скидка, да, небольшая, но есть.
Ребята подкупают тем, что они впишутся в любом случае.
Если вдруг что-то пойдет не так, твой смартфон,
твой гаджет, твои наушники, твой аксессуар, чехол,
он до тебя доберется.
И в сегодняшних реалиях это очень важно.
Еще раз.
Промокод горячий.
Ну а теперь поговорим о грустном.
Камеры.
В общем, что мы имеем в сухом остатке?
Exynos не так уж страшен, как нам казалось.
Связь, датчики, модули.
Все работает на уровне.
Автономность не подвела.
Лежит сказка.
И что осталось?
Камера?
Ну тут у меня для вас плохая новость.
Она говно.
Она говно.
На самом деле она говно по двум причинам.
Первая, потому что модулям, которые тут стоят, по 3-4 года.
А некоторым и больше.
И пусть вас не путает тот факт, что по паспорту они новые.
Не, это банальный и паскудный ренейминг.
Причем ренейминг старея.
Единственное, что поменялось, фронталку сделали шире.
Все.
Но все это было бы не так страшно, если бы не вторая причина.
Они, условно даже эти три года назад, даже внутри Samsung вызывали ряд вопросов и сомнений.
Основа Samsung'овский Gen 3.
Да, рабочая лошадка.
Предсказуемый результат.
Все такое.
Не для спящих бизнесменов, как говорится.
Но по факту сенсор, который не фиксирует объекты, шумит и поднимает вверх лапки в любом сценарии, кроме дневного.
Но я тут, честно говоря, даже не уверен, что это проблема сенсора.
Может все-таки алгоритмов Samsung.
В любом случае, как факт, это грустно.
Дальше.
Телевикс.
Сенсор размером 1 к 3 9.
Простыми словами, это настолько мало, что даже при свете дня картинка будет сыпаться.
Это же надо еще постараться, чтобы поставить настолько ублюдский телевик в дорогом смартфоне в 2026 году.
Да, за 800 долларов, кстати, купил. Держу в курсе.
Причем в условиях, когда рынок-то на самом деле давно подстроился и создал неплохие телевики уже даже в бюджетных смартфонах.
А Samsung что? Правильно.
Не хочет рисковать.
Не хочет переписывать логи.
Не хочет ничего.
Даже маломальски приложить вот усилий, чтобы дать людям то, что они заслужили.
Ну и пожалуйста, блядь. Ну и пожалуйста.
Единственный модуль, к которому у меня нет претензий, это свершири.
И не потому, что он хорош или стал лучше.
Нет, это все тот же модуль, что был там много-много лет назад.
Просто это единственный модуль из всех, от которого ничего не ждешь.
И на который не возлагаешь надежды.
И да, получается, если так по логике прикинуть, это единственный момент, в котором Samsung оправдал надежды.
Надежды, что ничего не изменится.
И да, ничего не изменилось.
Вот как можно было?
Пять яиц, отлично.
И шестое.
Знаешь, это вот твой друг обычно вот так вот в компании выглядит.
Кстати, насчет телевика.
Проблемы фото – это одни проблемы.
А вот проблема видео – это вообще отдельный ящик, лежащий в соседнем шкафу.
Знаешь, который лучше не открывать.
Как вам вот стабилизация, а?
Не, в натуре класс.
Но…
Четко.
Получается у вас действительно…
Умеете?
Могете?
Ага, еще как четко.
Ну и скажите, так включи отдельный режим стабилизации.
Ну там же такой есть, да?
Ну давайте перейдем в раздел стабилизации и включим его.
Опа.
А что тут у нас получается?
Что в таком режиме нельзя снимать на телевик?
Да, это программная штука, которая режет модули.
И максимум, что у тебя доступно – это основа на 1x.
Все, вот хоть на стену расшибись.
Но…
Я тебя все равно не нашел.
Значит…
Болюбачили?
Но…
Еще раз.
Саша, ну вдруг ты будешь скучать?
Вот.
С холодцом.
Да, у меня такое редкое с смартфонами случается,
но его в кавычках удачное расположение микрофонов заставляет меня постоянно перезаписывать кружки
или пояснять собеседнику, что я там говорил или вообще имел в виду.
Данный кружок, как пример, а вообще эта хрень происходила со мной всю неделю.
Вот ребята в чате соврать не дадут.
Короче, не буду ходить вокруг долгого.
Ситуация с последнего года не изменилась.
А учитывая то, как скакнул прогресс, ну за этот год, то она даже усугубилась.
И тут ни новая One UI, ни собственный Exynos никто не поможет.
Телевик говно, фотки надо ловить, видео шумят, с фокусом проблемы, диапазон страдает короче.
Я максимально могу понять владельцев базового Samsung, потому что сам сейчас владеет Samsung Fold 7.
Это смартфон, который за очень много денег дает возможности камеры не сильно лучше вот этого же S26, а где-то даже и хуже.
Я каждый раз, когда мне нужно сделать хорошее или красивое фото в сложных условиях, даже не в сложных.
Просто вот сделать нормальное фото вот мне надо.
Я беру, к примеру, там, Oppo Find X9 Pro, любовь к которому объяснить не могу, кстати говоря.
Или iPhone жены и делают.
Но это происходит раз, там, два, три в месяц.
Все остальное время мне достаточно того потенциала, что он дает.
Поэтому, если вам не нужен камерафон, а достаточно сфоткать бабушку с пирожками, малого на утреннике, там, счетчики на газ,
вы можете расслабиться и забыть все, что я сказал выше.
Если же камера вам нужна и вы хотите иметь потенциал выше, чем у тапка, вот тот, что у меня на ноге прямо сейчас, да?
Вот примерно такого.
Тогда, простите, я не могу сказать, что S26 вам его даст.
Грубо, но правда.
Как-то так.
Хотя, оригиналы я залью на диск, посмотрите, подумайте.
В любом случае, вам решать, что хорошо, а что плохо.
И меня тут слушать, правда ради, не стоит.
Если понравится, значит, мысленно пошлите меня куда подальше.
Ну а мы, тем временем, подходим к концу нашей недели.
Я вот думаю, сижу и думаю, конец недели и единственное, чем я безмерно, безумно, безгранично недоволен этой камерой.
И когда-нибудь они, да не когда они уже, они уже сами признались все равно на это.
Ну, в общем, это единственное, что, конечно, заставляет меня немножко его ненавидеть.
А все остальное, блин, я так кайфанул эту неделю.
Просто безумно.
Каждым годом я все больше понимаю, насколько я близок ментально с базовым из серии Samsung.
Эх, тебе бы камеры, цены б тебе не было.
Вывод после проведенной недели, он один и очевидный.
Я уже говорил это про прошлое поколение.
Но в этот раз, немного перефразируя, скажу снова.
Ничего не поменялось.
Базовый S26 был и остался смартфоном для технологических пенсионеров.
Ну, для тех, кто плюс-минус понял эту жизнь.
Для тех, кто не играет в игры, не ищет лучшую камеру.
Кому не нужно все самое современное и мощное.
И кто не пытается найти лучше среди сортов странного и компромиссного.
Компактность, поддержка, стабильность, эргономика и комфорт.
Это все, что от него просят.
И все это он дает.
Поэтому сказать, что S26 неудачный смартфон, не, я это не скажу.
Да, он не стал лучше.
Хотя, к примеру, автономность подросла.
Но ту роль, ради которой он создан, он выполняет.
Мне понравилась неделя, мне понравился смартфон.
Но, ну, несмотря ни на что, я еще раз повторю, камера говно.
И это единственное, что я ему простить просто не могу.
А в остальном, достойный компакт, который того стоит.
Хотя, на счет стоит.
Я его купил за 800, чуть-чуть выше, чем 800 долларов.
А зная Samsung, да, они в цене довольно быстро теряют.
Так что, если вдруг заинтересовал вас он,
месяца два потерпите и сэкономите, ну, баксов 150.
Это я по опыту говорю. Как-то так.
Правда, это лишь только мое мнение.
Да и вообще все это, это только лишь моя история.
А вы, вы никого не слушайте.
Ни меня, ни еще какой-то платформе.
Максимум прислушивайтесь.
А мнение у вас должно быть только одно.
Свое.
Ну, раз уже досмотрели до титров, я вам скажу, что это такое.
Это цыпленок, который был подарен, потом мне возвращен.
И теперь является игрушкой для персика.
И прямо перед записью он с ней тут носился.
Она очень громко лапками, тут они пластиковые, билась о пол и отобрал.
Но руку носиться положу, сейчас верну.
Спасибо огромное, что досмотрели это видео до конца.
Мне не сложно каждый раз вот искренне и от души сказать вам за это огромное спасибо.
Если еще остались силы, можно поставить этому видео лайк, колокольчик на канал, подписка на канал.
Или любой неосмысленный комментарий, который поможет продвижению этого ролика, этого канала и всего того, что я делаю.
От души.
Так, добро пожаловать в бонусы.
Это первый бонус за сколько? За месяц?
Даже больше, чем за месяц, когда мы наконец-то едем за посылками.
И этот раз это посылки необычные.
Там будут часы, два смартфона.
Короче, курьер с самолетом привез, я знаю что там.
Там будет две следующие недельки и часики.
Да, нас с вами ждет неделя с часами.
А вот какими, ну знаете, когда доедут.
Ветер гудит между домами.
Снег ложится на пустой перрон.
Так и приехал на место.
Этот курьер не первый раз переводит посылки.
Поэтому надо еще найти дом, этаж.
Запарковал малыша.
Это рыбаков, да, у меня?
Забрал!
Сейчас я вам включу свет в машине и покажу, что там.
Сейчас давайте закроем дверь, чтобы звук не уходил.
В общем-то говоря, не удивляйтесь, что оно без коробок.
Мне только так оно и доставляется.
Через...
И вот в чем.
Значит, iQ15R.
Realme 16 Pro Plus в этой серии.
Ну и...
Без коробки, конечно, их не узнать.
Мне еще и зарядку забыли привезти.
Стандартная у меня.
Постоянно что-то забывают.
Не знаю, сейчас буду искать зарядку еще к ним.
Это новый OnePlus 4.
Нормально?
Живем, походим.
Продолжение следует...
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
