Телефоны остались при своих, с хорошими дисплеями, с основными камерами, но хромающими на обе ноги дополнительными модулями и при этом стоящими дофига.
Покупателей у них все равно будет много, потому что телефоны без ярких, слабых мест, конечно, в первую очередь пока не начинаешь сравнивать с китайцами.
Привет, друзья, вы на канале Кюк, с вами Андрей и у нас на столе две коробочки, но это не сравнение, а обзор Samsung Galaxy S26, младшенький, компактненький, S26+, его старший брат.
За спотками у нас остается Ultra, на него отдельный обзор, отдельное видео, потому что телефон более сильно отличается от этих двух, но и на самом деле в этом видео сразу будет небольшая проверка этих двух версий с его предшественником S25.
Я взял на самом деле только младшего, и в этом видео вы поймете почему.
Обязательно посмотреть, сколько эти телефоны стоят в магазине Кюк, у нас быстрая доставка, официальные поставки, гарантия и вообще все хорошо, так что переходите, смотрите, покупайте, вопросы задавайте в нашем телеграм-чате ВКонтакте, в Максе, простей, господи.
Ссылочки все есть под видео, давайте, собственно, про телефоны.
Итак, Samsung S26, новые флагманы, флагманы продаж, функции и всего-всего.
Давайте сейчас не будем касаться китайцев, понятно, что Samsung вещь в себе, но для любителей тех, кто не хочет купать как раз Китая, Samsung касается Samsung понятным, предсказуемым и стабильным и хорошо сделанным товаром.
То есть вот в комплекте, единственное, что здесь понятно, не буду комментировать, только коробочка USB Type-C провод, смартфоны выглядят вот так.
Ну, у меня, к сожалению, одинакового цвета они, ну, цвета в этом году вообще все леники одинаковые.
Черный, беленький, серый, кремовый появился, каких-то ярких цветов здесь нет.
А хотелось бы, наверное, какие-то красненькие, еще что-нибудь, 26 FE какого-нибудь, наверное, да?
Минорные изменения, немножко изменился только модуль камеры, опять же, ну, для наглядности сразу покажу с S25, потому что S26+, посоединение с S25+, кроме как процессору, не изменился вообще никак.
Младшенький, S26, посоединение с S25, прирос на 0,1 дюйма по экрану, при этом остался в таких же габаритах примерно, ну, преобразился буквально там в 2 миллиметра по высоте.
S26 стал чуточку побольше, но при этом остается все еще тоненьким, легеньким и компактным.
Относительно, несомненно, но все-таки компактным.
Хорошо ложится во все кармашки, и внутренний, и в пиджачок, и в джинсы даже плотные.
Наглядно вам покажу, по дисплеям, так сказать, найдите разницу.
Но, само собой, по материалам, ничего здесь не поменялось, алюминий, стекло, загаленное стекло Gorilla Glass Victus второго поколения, спереди, сзади.
Армор только в ульте, соответственно, остался.
Есть беспроводная зарядка, влагозащита IP68, это касается, на самом деле, всех телефонов S25, S26, по сравнению с S25, кроме изменения процессора, изменилась здесь у нас емкость аккумулятора.
Толщина осталась та же самая, ну, то есть, опять же, здесь какая-то вот, буквально доля, там, 0,3 мм, по-моему, да?
Но, при этом, аккумулятор здесь теперь 4300 мА был 4000 мА.
При этом, в целом, изменения все-таки у младших версий, это процессор, был Qualcomm Snapdragon, теперь у нас Exynos 2600, как в S26, так и в S26+.
Аккумулятор здесь теперь 4300 был 4000 мА, скорая зарядка одинаковая, 25 Вт, 45 в плюсе, и, как было, такая, собственно, остается.
Спортная зарядка, и основные камеры здесь не поменялись вообще никак, это касается и младшей версии S25, S26, так и касается S26+.
Здесь стоит отдельно погрузить, потому что, по сути, основные камеры здесь не меняются со времен Samsung S22.
Ну, и вот, на самом деле, это все изменения по сравнению с S25, поэтому, как я сказал в самом начале, обязательно посмотреть, сколько стоит S25,
потому что в ближайшее время он уже обновится до той же самой версии операционной системы,
те же самые плюшечки искусственного интеллекта появятся и в S25, хотя они там уже и так уже присутствуют в большом количестве,
но будет еще интереснее.
А вот если смысл сейчас брать S24, там, или тем более S23, тут уже вопрос более любопытный.
Ну, давайте, собственно, по порядочку.
S26 побеньше, плюс побольше по габаритам, при этом не является лопатой.
То есть, S26+, несмотря на то, что он больше, намного больше, здесь 6,7 дисплей,
но за счет тоненьких рамочек довольно, за счет того, что он тонкий сам по себе и легкий,
он остается весьма комфортным в использовании на последних днях, не лопата,
и, конечно, S26 просто элементарно меньше.
По элементам управления, справа кольчейка громкости, кнопка включения,
отпечаток пальца здесь наэкранный, устроен дисплей, скорость и разблокировка достаточно высокая,
точность тоже хорошая, на самом деле, здесь ультразвуковой, поэтому очень так точный и быстрый.
Нормально разблокируется, в том числе и с мокрыми руками.
Сверху дополнительный микрофон, шумоподавление, слева ничего,
снизу слот для двух сим-карт, Type-C и основной динамик.
Стерео в телефонах есть, nano-SIM, сим-карты, и при этом поддерживается еще и eSIM.
Ну и, кстати, еще отличие младшей версии, S26 теперь отсутствует, в принципе, в версии на 108 гигабайт.
В прошлом поколении, в S25, в S24 и оставались еще вот эти версии на 108 гигабайт,
они были еще и максимально порезаны, там и память была медленнее, и на копиде было медленнее,
ну, собственно, максимально прям на нем экономили.
Ну, в этом году все подравнялось, 12 гигабайт противной памяти,
LPDDR5X, и все это быстро и шустро.
Так что, в принципе, отличия здесь, вот говорю, не особо большие.
6,3 дюйма дисплей в S26, 6,7 в S26+.
По разрешению оно изменяемо и может достигать Quad HD, как в Ultra, в S26+.
Для понимания, такой настройки даже просто нет в младшем S26, тут только Full HD+.
Но могу сказать, что никак это на качество картинки для вас не повлияет.
На такой диагонали 6,7 дюйма ты не увидишь разницу между HD+, Full HD+, и Quad HD.
Можно отглядеть только при взгляде куда-нибудь, в микроскопчик или еще куда-то.
Фактически здесь дисплейчики классные, топовые, по настройкам, по яркости, по всему остальному,
all-us-on-display вопросов никаких не появляется.
А так это динамик AMOLED 2X от 1 до 120 Гц, то есть это LTPO дисплей,
который сам изменяет частоту обновления, по отзывчивости все здорово.
А вот с шимом, конечно, у тех свидетелей шима, которые за это все переживают,
будет все грустно, потому что шим здесь остается.
То есть на низкой яркости коэффициент пульсации достаточно высокий,
что может теоретически приводить к усталости.
Люди годами пользовались Samsung и различными, в том числе AMOLED дисплеями,
которые ставились в другие телефоны, там была проблема с шимом,
но почему-то истерию про шим открыли буквально пару лет назад
и стали гнать ее конкретно на Samsung.
При этом, ну, как бы, надо понимать, что шим изначально смущать может
только определенное количество людей, невысокий процент.
Я пользовался Samsung несколько лет и как основным телефоном.
Более того, я взял вот эти телефоны, потестил их.
Я специально на них читал и играл даже в полной темноте,
но у меня, правда, не настолько чутительные глаза.
Но я никаких проблем здесь не использовал с этим.
Хочу сразу сказать, что вот на Ultra я испытывал проблемы с дисплеем
в настройке правой сидисплей.
Вот это боль, вот это прям боль.
Плохо становилось от использования дисплея в постоянно включенном правой сидисплей.
Ну, а отключаешь и как бы все хорошо.
Экранчики здесь классные, отзывчивые, яркие, хорошие.
Автояркость работает тоже классно.
AUSON DISPLAY все работает четко, без каких-то проблем.
Дисплей хороший.
Друзья, ну и подписывайтесь на наш телеграм-чат,
телеграм-форум по ссылочке под видео.
Также можете найти примеры фотографий с других моделей,
обсудить новинки, которые только-только появляются в продаже
и узнать, когда они появятся в магазине QQ.
Ну, а мнениями по поводу смартфона и их выбора делятся не только наши специалисты QQ,
но и наши любимые покупатели.
Так что мнение будет многосторонним.
В том числе это просто приятное сообщество для любителей смартфонов и технических новинок.
Я там тоже есть, подписывайтесь.
Что касается производительности, то у нас здесь Exynos 26.00.
Опять же, для каких-то рынков будет версия на Qualcomm Snapdragon Elite Gen 5,
как и, собственно, в Ultra у нас.
В Ultra это Elite Gen 5.
Процессор здесь весьма и весьма удачный.
2 нанометра. Вот бы у нас в России 2-х метровые процессоры научились производить.
А так Samsung это тоже сам делает.
Что меня позабавило в настройках, почему-то пишут, что он здесь в Antutu,
то 4100 емкости аккумулятора, а не 4300.
Процессор мощный, процессор быстрый, не особо-то и горячий.
Допустим, прогонял я здесь различные тесты.
Максимальная температура, до которой нагрелся, кстати, младше, почему-то меньше греется даже.
Это 42 градуса.
S26 Plus это 45 градусов.
Более значительно, но хочу сказать, что процессор все равно обеспечивает очень высокую скорость работы в самой системе.
Без лагов, без подтормаживания, без чего-либо вообще угодно.
Все работает действительно прекрасно.
При этом нагревается смартфон более-менее эффективно только при как раз режиме тестирования,
то есть искусственные какие-то сценарии.
Не в играх сложных ставил сюда Ханкай, Геншин, Папк, по часу практически играл.
Но нагрев прям минимальный.
Троттлинга, как такового, тоже замечено не было, хотя, опять же, говорят, что он есть.
И говорят про то, что решение не игровое.
На самом деле, здесь, мне кажется, сценарий получится, как и в то, что Эксинусами.
При прямом сравнении, Эксинус какого-нибудь Snapdragon, потому что 8 Elite Gen 5 в игрушках проиграет элементарно.
Просто по причине того, что не так много оптимизаторов под процессор Эксинус.
Основные тайтлы, основные игрушки будут работать хорошо.
То же самое Геншин спокойно мне выдавал 60-х PS.
Было проседание в особо сложных сценах, но в целом все работает отлично.
Проблемы каких-то с нагревом тоже я здесь не замечал.
С автономностью показатели все так средненькие.
Samsung никогда не был в S-серии флагманом по автономности.
Опять же, да, там, кому нужна была автономность, тот купал Samsung какой-нибудь M72.
Дикие какие-то времена показывал по времени работы.
Здесь на один день работаю.
Процессор стоит признать все-таки, вот именно под нагрузкой, под игрушками,
заряжается очень быстро.
То есть за час спокойно 20% летит, а то и больше, в том же самом Геншине, допустим.
Но при стандартном таком режиме использования,
я уверен, что большинство флагунов используются для соцсетей,
чатиков, мессенджеров, там, в интернете посидеть,
переписываться, пофоткать.
На день хватает точно.
Часов в 6 дисплея у меня здесь получили.
Далеко не фонтан.
S26 Plus живет несколько подольше.
У нас здесь аккумулятор 4 900 против 4 300 в S26.
Но опять же, хочу сказать, что S26 тоже живет подольше стал, чем S25.
То есть если S25 доживал до конца дня с трудом,
то вот сейчас 9 часов снял зарядки, фото, тесты, игр, видео.
К концу дня здесь осталось у меня 22% заряда.
На S26 Plus к тому моменту осталось где-то 29%.
Ну, то есть до конца дня должно хватить прям уверенность.
Ну и по зарядке 45 Вт у Плюса максимальная проводная зарядка 25 Вт у обычного S26.
Беспроводная зарядка поддерживается с обоими телефонами.
Соответственно, заряжал телефон с самсунговской фирменной зарядкой.
Power Delivery заряжается нормально.
Тоже и Power Delivery, кстати, 45 Вт.
S26 Plus заряжается побыстрее.
У него уходит до 100% где-то час, час 10.
У S26 у него емкость аккумулятора, напоминаю, что меньше.
Поэтому он заряжается где-то час 20.
Ну, сонная зарядка достаточно шустрая.
Ну и про камеры.
Камеры вообще никак не поменяются по сравнению с S25.
Как я сказал, уже с S24, S24, S23.
Селфи здесь на 10 мегапикселей.
Основная камера здесь 50 мегапикселей с оптической стабилизацией.
Ровно тот же модуль, что было раньше, не меняется уже 5 лет.
Ультра шире к 12 мегапикселей и телефото зум трехкратный оптический.
В обоих смартфонах присутствует.
Он, собственно, тоже на 10 мегапикселей.
Селфи здесь, как обычно, приятное.
По ней же идет сблокировка по лицу.
Кстати, вот опять же, при открытии сразу предлагает себе какой тон для селфи выбрать.
Натуральный или теплый.
Пишет телефоны на селфи, видео в 4К и стабилизация есть, а даже 4К 60 FPS.
Селфи зачетное, видео тоже зачетное.
Очень хорошее селфи.
Основные камеры же здесь, как я сказал, никак не менялись.
И они здесь остаются на хорошем, очень хорошем, крепком уровне.
Но при этом, конечно, по совокупности именно трех камер сравнивать их с какими-то фотофлагманами текущих лет я могу только с натяжкой.
Хочу заметить, что именно в основной камере большинство смартфонов давно уже стагнируют.
Они уперлись в возможности физической матрицы, размера самого модуля и размера самого смартфона.
И фактически эволюционируют сейчас по двум направлениям.
Во-первых, появляются более классные широкугольные модули.
Обрастают, например, того, что там у Huawei дополнительными десятикратные оптические камеры.
Но рядышком находятся эти объективы.
Улучшение снимков идет в первую очередь таким образом за счет большего количества сценариев съемки.
Но не за улучшение основной камеры.
При этом второй вариант это, конечно, улучшение нейросетевое.
Наиболее агрессивная в этом плане, допустим, компания Vivo, которая прям сильно дорисовывает.
Но снимки многим нравятся, потому что они получаются эффектными.
У младших это тоже очень хорошее.
Все еще флагманская, даже по текущим годам, основная камера.
Основной модуль.
Он действительно фотографирует и пишет видео замечательно.
С между S25 и S26 я разницы не заметил.
Ультра снимает несколько по-другому, немножко полюбопытнее.
Другой вопрос, вот эти дополнительные модули.
Тот же ультраширик, от которого плакать хочется, 10 мегапикселей.
Он, конечно, давно требует, просит обновиться.
В ультри он намного лучше.
Тут он не прям что, чтобы, опять же, отвратительный ультраширик.
Но, опять же, если сравнивать с любым другим китайцем, даже там более дешевым,
то здесь Samsung будет грустно.
То же самое касается телефото модуля.
10 мегапикселей, это не светосильная матрица, очень темненькая,
сильно падает качество и снимков, и освещения.
Очень давно просится обновление.
И мы видим, что Samsung может.
Резюмирую по части камеры.
Фото возможности, видео возможности.
Основного модуля здесь находится на высоком уровне.
Более того, за счет некоторых плюшечек искусственного интеллекта,
который теперь подсказывает тебе, как лучше снять,
каким углом встать и подснять,
это тоже может получиться даже интереснее, чем, допустим, на предшествующих поколениях.
Хотя, опять же, вот V25 добавит это все в настройки,
в нейросетевой плюшечке, прошивку с обновлением.
Очень любопытно будет.
А видео все так же Samsung снимает прекрасно, плавно, стабильно,
картинка заглядения.
Вот здесь основной камеры это тоже касается.
По части звука.
Оба телефона имеют стерео, не имеют разъем для наушников.
Работает все это хорошо.
Звучит более-менее тоже приятно.
Вибро благородное, но не могу сказать, что прямо такое какого-то вау.
Просто хорошо ощущается, приятная, постукивающая такая вибрация.
Стерео тоже приятненькое.
Звучит качественно, звук громкий.
Со связью все хорошо.
Wi-Fi 2.4.5 Гц, Wi-Fi 7 здесь уже, собственно, работает.
GPS, GLONASS, Bluetooth, NFC, оплата телефоном тоже срабатывает на 100%.
E-SIM поддерживается.
Ну и по поводу прошивки, работает все это на Android 16 версии.
Используется оболочка One UI версии 8.5.
В предыдущем поколении из 25 пока что 8.1.
Говорят, что к лету уже девяточку выпустят, и там что-то будет такое вау прям.
Есть Google сервисы, минимальное количество предустановленного мусора, и все это очень стабильно и классно работает.
Samsung NOX, защищенное пространство, причем NOX становится все умнее, теперь он отслеживает, где вас могут взломать или еще что-то.
Ну и, конечно, Galaxy AI.
Неросетевые фишки, плюшки, про которых на презентациях миллион раз просто рассказывали, показывали и так далее.
Здесь у нас это ассистент по вызовам, которые могут на лету что-то переводить.
Асссистент по письму, который подсказывает тебе, как написать, что написать.
Может сам за тебя написать, потом ты просто подредактируешь, какой-то ответ тебе подскажет.
Надо диктовывать, голос тебя переведет, собственно, в текст.
Ассистент по расшифровкам.
Более полезно, как по мне, из этого всего.
Это, допустим, ассистент проводит с фотографиями, теперь у нас нано-банана, скажем так, в самом телефоне.
Кто-то сгенерировать, убрать шумы, поменять погоду.
Очень много возможностей здесь, вот именно по работе с фотографиями и, собственно, с текстом.
Здесь именно имплементация идет в саму систему.
То есть телефон видит, что ты планируешь что-то в календарь.
Ты кому-то что-то написал, там, допустим, в сообщение, и он тебе предлагает эту встречу назначить,
поставить тебе в календарь в одно нажатие, буквально, и это автоматически.
Когда и контакт подтянется, еще что-то.
Парановикам сразу это не понравится, потому что они не хотят использовать ничего, кроме кнопочных телефонов,
а то лучше общаться по голубиной почте.
Но, ребята, это обратная, скажем так, сторона использования любых нейросетей.
Нужно делиться частичкой жизнью, чтобы нейросеть стала вам действительно в этой жизни несколько помогать.
Будете ли этого использовать или нет, вопрос совсем другой.
Но, на самом деле, вот эта имплементация нейросетей продолжается, продолжается, продолжается, и Samsung явно пока что в плане именно имплементации смартфон на первом месяце.
Все это будет обновляться, по-моему, 6 лет.
И новые версии оболочки, и новые версии андроида.
Все как бы здесь здорово.
Вывод.
S26, S26+, по сравнению с S25 не обновился практически никак.
Это факт.
Это сразу все сказали.
Немножко более сильно обновился, конечно, S26.
То есть я хочу сказать здесь так.
Если прямо сейчас смотреть, выбирать, у вас нету ни S25, ни S26, ты думаешь, что купить, то S26 будет поинтереснее.
В первую очередь, за счет того, что здесь чуть-чуть побольше емкость аккумулятора, все-таки на 300 мА.
Здесь побольше сам по себе дисплей, хотя телефон не сильно подрос.
И при этом, да, конечно, более свежая прошивка, более свежие различные плюшечки по ИИ.
Но в остальном телефон остался тем же самым.
Абсолютно разница между ними минимальная.
В случае с S26+, разница вообще отсутствует, поэтому смело смотреть, сколько стоит S25+, брать его.
Даже чем-то будет процессором, может быть, более понятным со Snapdragon, чем Exynos стоит здесь.
Камеры те же самые.
С другой стороны, если не сравнивать, вот, допустим, с предыдущими Samsung, не смотреть на их цены,
то телефоны остались при своих, с хорошими дисплеями, с хорошими основными камерами,
но хромающими на обе ноги дополнительными модулями, с хорошим звуком и при этом стоящими дофига.
С покупателей у них все равно будет много, потому что телефоны без ярких, слабых мест,
конечно, в первую очередь, пока не начинаешь сравнивать с китайцами.
S25 прям достал, взял и прям хорошо.
Потому что S24 уже несколько не то пальто, у них уже срок поддержки через два года закончится.
Временный вариант какой-то там на полгодик-годик можно взять S24.
Еще более старой версии я, может быть, не стал.
Если смысл обновлять S25 на S26, точно нет.
Если смысл обновлять S24 на S26, вопрос больше к вам, я бы, наверное, тоже не стал.
А вот S23 какой-нибудь уже смело подумать.
И если обновляется, то, как по мне, сразу на S26.
Если бюджет позволяет.
Смотрите по ссылкам под видео в магазине QC, сколько все это стоит.
Вопросики задавайте под этим видео прямо в нашем телеграм-канале.
Пишите, спрашивайте, постараемся помочь.
С вами был Андрей, QC.ru. Пока.
