Бесспорно, S26 Ultra лучше своего младшего братика, S26 Plus.
Ну, все, выключай камеру, ролик снят.
Ладно, я пошутил, ведь мы с вами дотошные пользователи, можно сказать, цифровые гики,
и должны разобраться, стоит ли переплачивать целую тысячу белорусских рублей за вот этот Ultra или Plus, вполне себе ничего.
Всем привет, это 21 векбай, а это наши подопытные S26 Plus и S26 Ultra.
Находятся они в одинаковой весовой категории, а именно 12-256 гигабайт, так что начнется битва.
Файт!
Визуально телефоны продолжают традицию своих прародителей из далекого 25-го года.
Это все такие же боксы со скругленными углами.
Единственное, камеры теперь перебрались на вот такие платформы, отчего стали выглядеть более аккуратно.
По габаритам, Ultra крупнее и по весу ощутимо тяжелее.
Из заметных отличий, наличие в Ultra двух дополнительных модулей камер.
Что за они и для чего, расскажу позже.
А сейчас, что мы любим с вами в Ultra.
Ну, конечно же, стилус.
Здесь он есть, который, на секундочку, правильно называется S-Pen.
Извлекая его, мы сразу же видим изменения на экране.
Можно писать заметки и удалять.
Особенно приятно, что это происходит со звуком.
На самом стилусе функциональная клавиша.
Нажимая ее, мы переключаемся на стирку.
Но не будем на этом застряться.
С момента появления S-Pen тут все по-старому.
Такого удовольствия в S26 Plus нет.
Приходится управлять смартфоном, как древние люди.
Пальцем.
Фронтально оба устройства идентичны.
Камеры сверху, рамки одинаковые.
Давайте внимательно посмотрим на дисплей.
Что мы тут имеем?
Два одинаковых Dynamic AMOLED 2X.
С одинаковым разрешением.
Но вот незадача.
У Ultra дисплей-то больше.
6,9 дюйма против 6,7.
И, следовательно, PPI у более солидной Ultra ниже.
Получается, что?
Съел старичок?
На практике же разницу в PPI мы с вами не увидим.
Но мы-то с вами знаем.
Кстати, разрешение можно выбрать одно из трех.
Первый вариант экономит заряд.
Третий дает крутейшую картинку.
Частота обновления в обоих смартфонах 120 Гц.
Тут ничего нового.
Частота адаптивная.
Автоматически экономит заряд, снижая частоту в тех случаях, где это можно.
Что прикольного появилось в настройках экрана?
Во-первых, внезапно в меню настройки тайм-аут экрана теперь вы можете включить отслеживание глаз через фронталку.
Если говорить по-простому, то экран не будет гаснуть до тех пор, пока вы на него смотрите.
Есть возможность выбрать вариант выреза камеры.
Настраивается под каждое приложение по желанию.
Ну и фишечка для воробушков-социофобушков.
Настройка приватный дисплей, который, кстати, только у Ultra.
Это такой аналог стекла Антишпион, когда под углом на дисплее ничего не видно.
Слева эта функция включена, справа выключена.
Согласитесь, это очень интересный скилл у Ultra.
Из интересного еще, это включение и выключение режима защиты от случайного нажатия.
Не понимаю, зачем для нее сделали вообще отдельный переключатель.
А еще включение повышенной чувствительности сенсора.
Включайте в том случае, когда у вас наклеено защитное стекло.
Из менее интересного и к чему мы все привыкли, это, конечно же, Always on Display.
Ко мне только что заходил Капитан Очевидность и заявил, что оба смартфона в практическом использовании работают одинаково быстро.
Еще он просил передать, что S26 Ultra по цифрам мощнее.
В Geekbench 6 он набирает немного больше баллов.
Ну а для самых любознательных скажу, что Ultra работает на базе Snapdragon 8 Elite Gen 5.
А плюс на базе Exynos 2600.
В США стоит тот же Snapdragon 5-го поколения.
Прошу заметить, что процессор Exynos 2600 построен по техпроцессу в 2 нанометра.
В играх, как вы поняли, все шикарно.
Смотрите, Genshin и PUBG все работает отлично на обоих смартфонах.
Причем мы с вами имеем полное моральное право ставить максимальные настройки графики.
Ведь и Ultra, и Plus это производительные смартфоны самого премиального уровня.
Что еще по железу?
Как я говорил ранее, у нас версии на 12 256 гигабайт.
Есть еще версии для обоих смартфонов 12 512.
И не отходя далеко от кассы, поговорим об ИИ.
Уже начиная с One UI 8, а у нас на секундочку версия 8.5, в телефоны внедрили множество ИИ-функций.
Тут тебе и ассистент по вызовам, который может переводить звонки в реальном времени, а также отвечать вместо вас.
Тут тебе и ассистент по письму, где вы буквально в пару тыков можете создать короткое резюме целой веб-страницы или срерайтить готовый текст на свое усмотрение.
Тут тебе и генератор картинок, и редактор картинок.
Тут тебе и всякие ИИ-штуки для редактирования видео, например, удаление постороннего звука.
Тут тебе и помощник Гемини, но, к сожалению, не все работает в нашей стране.
Однако появилась альтернатива, прекрасно работающая в Беларуси.
Вместо G-mini G-mini мы будем использовать Perplexity.
Причем не как отдельное приложение, а глубоко интегрированное во внутреннее устройство One UI.
Просто заходим в настройки цифрового помощника и меняем Google на Perplexity.
Ну что, хейплекс, пока Google.
Кроме этого, One UI 8.5 имеет ряд прикольных фишек.
Зажимаем квадратик внизу.
У нас выползает меню поиска и перевода.
Еще появилась фишечка «Мой день».
Это короткая сводка за день, где нам дают информацию о погоде,
делают краткую сводку событий и задач.
А также предлагают развлечься перед сном, посмотрев YouTube-ролики.
А теперь к тому, ради чего мы здесь сегодня с вами собрались.
Камеры.
Если коротко, то у ультры более крутая основная камера,
ультраширик и второй телевик на X5.
В то время как у плюса телевик у нас на X3.
Теперь давайте покажу фотки с разных модулей и мы попробуем осознать ту самую разницу.
Основной модуль.
По дефолту обе камеры снимают в 12 мегапикселей.
В настройках у плюса можно включить 50 мегапикселей,
а у ультры 50 и 200 мегапикселей.
Здесь у нас слева 200 мегапикселей ультры,
а справа 50 мегапикселей плюс.
В общих чертах снимки одинаковые,
и только при приближении видно,
что 200 мегапикселей дают больше возможностей для кропа.
Хотя, зачем нам кроп, если тут такие крутые телевики?
Кстати о них.
За Zoom и X3 отвечают одинаковые модули на 10 мегапикселей.
Фотки одинаковые.
Но если у ультры переключиться на X5,
то картинка приобретает куда более интересный вид.
Портреты получаются будто на профессиональную оптику.
Никто в инсте не догадается, что это фотки на телефон.
Ширики в смартфонах разные.
У плюса он заметно проигрывает как днем, так и ночью.
У ультры ширик выдает качество.
Не хуже основной камеры.
Особенно радует ночь.
Фронталки в обоих смартфонах одинаковые.
Это 12-мегапиксельная камера с диафрагмой 2.2.
Качество изображения одинаковое.
Теперь про видео.
Оба смартфона умеют снимать...
На секундочку.
8К.
Да, правда при 30 кадрах, но все же 8К.
Если мы возвращаемся к стандартным и классическим 4К,
то, конечно же, 60 кадров в секунду.
Качество видео прекрасно.
Стабилизатор не хуже заправского стадикама.
Перевод фокуса с ближнего плана на дальний плавный.
Переэкспонирование чудесное.
Вне зависимости от устройства и какой именно модуль включен.
Из понтов.
Можно скачать официальное приложение от Samsung,
которое называется Expert RAV,
где ваша камера превращается в профессиональный инструмент.
Наш оператор, если что, заценил.
Потому что каждый параметр там можно крутить вручную.
Об автономности говорить много не придется.
Сразу скажу, что в наших устройствах стоят литий-ионные аккумуляторы.
В ультре на 5000 мАч, в плюсе 4900.
В любом случае, при смешанном использовании данного заряда хватит на полтора-два дня.
Ультра поддерживает супербыструю 60-ваттную зарядку,
которая заряжает его до 75% за 30 минут.
У плюса всего 45 ватт.
И да, блоков питания в комплекте нет, есть только провода.
А еще, делая эти смартфоны, Samsung стремился их оптимизировать для длительного просмотра видео.
И действительно, ультра продержался более 12 часов при стресс-тесте,
что сделало его одним из самых долго работающих на одном заряде смартфонов современности.
Что еще вам о них рассказать?
Смартфоны сделаны из армированного алюминия.
Ультра, к сожалению, не обзавелась титановым корпусом, как его собрат S25 Ultra.
Но, тем не менее, все равно все прекрасно и противоударно.
Оба смартфона имеют степень защиты IP68.
Ну а экраны защищены стеклом Corning Gorilla Glass Victus 2.
Смартфоны получились, мое почтение.
И функционал.
Камеры, производительность, автономность.
Ну поверьте, превзошли все мои ожидания.
Отдельно хвалю набор камер ультры.
В совокупности с приложением Expert RAV,
этот смартфон может стать отличным профессиональным инструментом для контент-мейкеров.
И функционал тоже весьма хорош, правда расстраивает, что в нашем регионе мы имеем трудности с их работоспособностью.
Ну и в целом, вся линейка это достойные продолжатели серии Galaxy S от Samsung.
Как вы считаете, стоит ли переходить с S25 на соответствующий S26?
Пишите свое мнение в комментариях.
На этом все.
Это был 21 век.
Bye.
Пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
