Всем привет, с вами VideoShopper. Меня зовут Давид и подробно рассказываю про Samsung Galaxy S26 Plus.
Это достаточно популярный телефон, есть еще обычный Galaxy S26, то есть все то же самое, просто батарейка чуть меньше, экран.
Есть Ultra. Ultra обычно это лучшие фотовозможности и классный зум и огромные экраны, опять же больше батарейка.
В этом году Samsung Galaxy S26 Plus, честно говоря, не удивляет ничем. Здесь фактически две вещи, которые отличают его от 25+, представляете, всего две.
Как я не пытался найти какую-то разницу, ладно, три, если за третью можно считать, немножко улучшили искусственный интеллект и всякие функции, типа там обведи и найди.
В остальном, об этом я подробно расскажу, но обзор очень простой.
Это тот же самый телефон, ну конечно с новым процессором, это тоже глобальное отличие, каждый год новый процессор.
Но давайте по порядку, потому что я всегда рассказываю, как есть, как есть плюсы, минусы, особенности.
И начинаем Galaxy S26 внешний вид.
Вес остался, как и в прошлом году, точно такой же, 190 грамм.
Диагональ экрана точно такая же, 6,7 дюймов, но немножко углы изменяются по сравнению с прошлым годом и все.
Рамки остались точно такими же.
Корпус единственное, он остался таким же, защитное стекло Gorilla Glass Victus второго поколения.
Конечно, алюминиевая рама, мощные и громкие стереодинамики, водозащита IP67, IP68, кнопки, все то же самое.
Единственное, площадка, камера немножко изменилась, добавилась вот сама площадка и на ней уже модуль камер.
Все.
В остальном дизайн очень сильно похож и глядя на прошлое поколение и позапрошлое, честно говоря, тоже разницы какой-то вы не увидите.
Косметические изменения фактически.
То есть, внешним видом все то же самое, только изменилась площадка теперь.
Теперь действительно не спутаешь, но если для вас важно, новый телефон легко определить.
В Galaxy S26 площадка появилась под тройной модуль камер.
Все.
По экрану, опять же, как я не пытался, ну, найти хоть какие-то отличия, их просто нет.
Тот же самый экран Super AMOLED матрица 6,7 дюймов, высокого разрешения, похвально, для 6,7 дюймов, отличная плотность пикселей, там, 513 точек на дюйм, ну, как и в прошлом году, все то же самое.
Пиковая яркость, разрешение, частота обновления, ну, хоть бы они сделали, там, хотя бы 144 Гц, хотя бы, чтобы что-то сказать, ребята, там, изменилось в новом поколении?
Нет.
Несмотря на то, что у китайских производителей может быть пиковая яркость, заявлено, в три раза больше, по факту, и китайцы действительно ярче, чем Samsung, но не в три раза, а может быть, там, на 20%.
Мы сравнивали неоднократно с теми же OnePlus'ами.
Экран там более яркий, но даже яркости в Samsung'е более чем достаточно.
По поводу железа, тут единственное изменение, оно, на мой взгляд, удалось.
Они поставили 10-ядерный процессор собственного производства Exynos 2600 по 2-нм техпроцессору.
В честь и хвала Samsung'у, несмотря на то, что я, получается, даже ругаю недоумение у меня с года в год, один и тот же телефон, но все-таки в этом году хотя бы они смогли первыми сделать 2-нанометровый техпроцессор.
По крайней мере, так они заявляют, и процессор действительно быстрый, у него 10 ядер.
Они не задирают, как Qualcomm так, то частоту до небес, там, 4.6, Snapdragon 5 Elite.
Это очень много.
Кстати, для некоторых рынков, выпускается для американского, например, как раз на Qualcomm Snapdragon, есть Samsung 26 и 26 Plus, которые на Qualcomm Snapdragon 8 Gen Elite 5.
Процессором полный порядок, он проходит троттлинг-тест не идеально, к сожалению, падение есть.
Кстати, 26-й троттлинг-тест прошел намного лучше, чем 26 Plus.
Опять же, там заявлена испарительная камера официально от Samsung, а здесь не заявлена испарительная камера, не знаю почему.
В плюсе.
Вот, но это всего лишь тест.
В живом использовании, в тестах, в играх, он не греется, не сбрасывает частоту и не тупит, и это прекрасно.
Конечно, он может использоваться, конечно, как игровой телефон.
Мало того, я скачал игрушку Mad Out.
Это первый телефон, даже на Ultra от Samsung, по умолчанию, система ставила настройки хорошие.
Здесь же, и на 26, и на 26 Plus, система в игрушке сверхтяжелой, с огромным игровым миром, поставила настройки фантастика, по умолчанию.
Это первый телефон, который поставил сам, а система определила высочайшие настройки.
То есть, еще раз, 2 нанометра, 10 ядер, все круто, и я надеюсь, со временем он не разочарует, спустя там полгода использования.
Все-таки Samsung их делает уже чуть ли не 10 лет, свои процессоры, и они, конечно, молодцы.
По камерам.
Ребята, то же самое все.
Опять же, никаких изменений, кроме одной вещи.
Я расскажу.
Те же самые классные, сочные, приятные фотографии.
Тот же самый, не Ultra, но все-таки 30-кратный зум на дороге не валяется, он достаточно неплохой.
Хорошие фотографии, и ночные, и дневные.
Правда, ночные хотелось бы чуть улучшить, может быть, подтянут качество.
Бывает у Samsung так иногда.
Но вопросов нет.
Качество фотографии отлично, но, опять же, оно не отличается даже от 2-3-летнего Samsung по факту.
По факту, инноваций каких-то нет.
По качеству видео есть отличия, если мы говорим про качество видео.
4К особенно, 4К, 60 FPS, основная камера, сверхширокоугольная, качество великолепное.
Стабилизация отличная.
Качество видео замечательное.
Зум у нас 15-кратный приближение, и в Full HD, и 4К приближение в 15 раз.
Это тоже очень неплохо, не рекордно, но очень хорошо.
Продолжение следует...
Продолжение следует...
И основное отличие от прошлого поколения, очень, может быть, оно вам нужно, может, нет,
есть специальный режим суперстабилизации с блокировкой горизонта.
Если кто не знает, вы действительно на любой Samsung, и 26, и 26+, и Ultra, вы можете нажать кнопку, и вот так телефон нести,
а горизонт у вас будет ровный, вообще не дрогнет.
То есть вы можете снимать даже вверх ногами.
Понимаете, насколько это круто?
Эта функция, я называю функцией GoPro, потому что я сам пользуюсь GoPro, и она появилась несколько лет назад на этих камерах.
Это реально крутая функция.
Вы, правда, в 4К уже не снимете, только 2К, но все равно это достойно уважения.
Для тех, кто на телефоны снимает много, ходит, снимает, влоги, для себя там что-то делает,
это великолепная функция, которая здорово облегчает жизнь.
Что бы вы с телефоном не делали, у вас горизонт всегда ровный, и он не дрожит.
Специальная функция, очень классная.
В остальном, если говорить о качестве видео, еще раз подчеркну, качество эталонное, очень хорошее.
Для тех, кто ищет видеофон, любой Samsung берете, у вас прекрасное будет видео, и в Full HD, и в 4К, и в 8К, будет все великолепно.
Но вот эта фишка выделяет его на фоне всех конкурентов.
Я думаю, за ними будут повторять, потому что фишка реально рабочая.
Ну и по емкости батарейки, к сожалению, улучшений не произошло, как была 4900 мАч, так и осталось.
Мы провели специальный тест, полный экран, включен Wi-Fi, невысокая громкость, мы запускаем видеофайл, и без перерыва он у нас крутится, мы засекаем.
У нас получилось 14 часов видео, что не сказать, что много, ну и не так мало.
В режиме именно включен Wi-Fi, без сетей, видео, там различные сцены, темные, светлые, просто разные.
Получилось 14 часов видео, результат.
По факту, ну, полный день, конечно, телефон проживет, но не более.
В комплекте нет зарядки, к большому сожалению, мы к этому уже привыкли.
Поддержка точно такая же, как и в прошлом году, проводной зарядки 45-ваттную, которую нужно купить отдельно.
Единственное, подросла совсем немножко, была 15-ваттная беспроводная зарядка, теперь поддержка 20-ваттной беспроводной.
На этом все.
То есть, все, больше никаких изменений нет.
Еще раз, основная фишка телефона, кроме нового процесса Exynos 2600, это то, что они сделали блокировку горизонта.
Вы можете снимать, вы реально, когда включаете запись, вы телефон можете хоть вот так нести, и у вас телефон будет снимать горизонтально.
Вы вообще не заметите ничего.
Это очень крутая фишка.
Но насколько это важно, чтобы обменять ваш прошлогодний или даже двухлетний Samsung, что вы об этом думаете, напишите в комментарии.
Купили вы себе Galaxy S26 Ultra или нет?
На этом сегодня все.
Как всегда, желаю, будьте здоровы, будьте успешны, будьте позитивны.
С уважением, Давид и команда VideoShopper.
Всем пока.
