Всем большое привет, друзья! Меня зовут Фил, канал Честный Блог.
Ну, как Android-смартфоны не пытаются что-либо сделать, выпускают крутые флагманы,
Apple все равно на первом месте.
Это iPhone 17, и по данным исследований, это самый популярный, самый продаваемый смартфон в 2026 году.
Этот смартфон занимает 6% по продажам всего рынка, то есть это огромное количество.
На втором месте 17 Pro Max, на третьем месте 17 Pro.
В сегодняшнем видео я хочу разобраться в простой схеме на самом деле,
стоит ли вам приобретать iPhone 17, если есть интересные варианты.
Это, во-первых, прошлогодний iPhone 16, а также iPhone 17e.
А если вы не хотите иметь каких-либо проблем там с банками и всеми остальными делами,
есть еще и Samsung Galaxy S26 базовый.
Выясним, чем отличаются эти телефоны, какие есть плюсы и минусы,
какие цены на эти телефоны, как в магазинах, так и на БУ.
Я, конечно же, вам покажу фото и видео, чтобы вы могли понимать, в чем разница по камере,
потому что она есть, причем порой достаточно ощутимая.
В общем, видео будет полезно для тех, кто хочет купить себе новый iPhone.
Присаживайтесь подробнее, меня зовут Фил, канал Честный Влог. Погнали!
Я так понимаю, что есть несколько категорий людей, которые хотели бы приобрести себе iPhone.
Первое. Вы ходите с каким-нибудь Android, может быть, там Redmi, Realme, там Samsung,
недорогими моделями, и вы хотите все-таки, наконец-то вы слышали, что iPhone самое крутое,
вы хотите все-таки приобрести себе iPhone.
Это категория номер один.
То есть у вас это будет первый iPhone.
Это важный момент.
Есть другая категория, которая уходит там с 11, с 12, и думают, на что бы перейти.
В целом можно перейти на 17, но он самый дорогой, при этом он самый крутой.
Можно перейти на 16, он 2024 года, соответственно, ему уже на самом деле полтора года, да.
А есть еще и 17e, который где-то посерединке.
И вот, а что выбрать в итоге?
Я всегда, на самом деле, рекомендую такую штуку.
Для меня самые крутые iPhone это которые Pro.
То есть не базовый iPhone, и там 15, 16, 17, 17, окей, отложим, в нем многие вопросы решены,
типа крутого экрана и так далее.
Но вот все вот эти 14, 15, 16, вот грубо говоря, стоит купить 14 или 13 Pro.
Лучше купить 13 Pro.
Лучше даже купить 12 Pro по сравнению с 14, потому что там круче экран, круче камера,
и все как бы круче.
Это топовые варианты, а все-таки базовый смартфон это базовый.
Поэтому если у вас денег есть на 14, 15 iPhone, то я вам рекомендую все-таки купить 13 Pro.
Но при условии того, что вы знаете, что такое телевичок.
Вот если вы знаете, что такое телевичок, вы знаете, для чего он нужен.
Если вы знаете, что такое 120 Гц и как они визуально выглядят,
тогда, конечно же, вам Pro и Pro Max.
Если вы не знаете, что такое телевичок, и в целом, что только сверхширик,
вы тоже не понимаете, тогда забываем про эту всю историю.
Не надо вам идти на Авито из каких-то вариантов,
потому что на самом деле купить бушный iPhone это то еще мероприятие.
Я думаю, что многие из вас с этим сталкивались.
Напишите, кстати, в комментариях, если у вас были какие-то проблемы,
потому что продают и пересобранные, и умершие, и iPhone 11 в корпусе 13 и так далее.
В общем, много разных вариантов есть.
Все-таки БУ это рынок.
А вот если вы все-таки хотите приобрести вот новый iPhone, да,
и у вас есть там порядка 50-60 тысяч рублей,
ну вот тогда смотрим на этих товарищей.
Итак, 16 вышел в сентябре 2024 года.
А вот это 17 вышел в сентябре 2025 года.
А самый свежий iPhone это 17e, вот этот, с одной камерой.
Он вышел в 2026 году.
По сути, на данный момент это самый недорогой iPhone, он вышел на смену 16e.
Вот, грубо говоря, если у вас минимальное количество денег,
и вы очень хотите iPhone, можно смело этот телефон приобретать.
У него крутая автономность, у него нормальная камера.
Вы вообще не будете думать о том, что здесь 120 Гц, 60 Гц, вам все будет хорошо.
Уверен, что вы вообще, перейдя со своего там предыдущего Redmi или там какого-нибудь телефона,
но вы просто будете получать удовольствие, потому что вы владелец наконец-таки iPhone.
Наверху здесь челка, да, вряд ли вас будет смущать.
Уверен, что вы не будете думать о том, что здесь есть Dynamic Island в 16-17,
и какая это для вас критическая разница.
Вообще без разницы.
Главный момент на самом деле, если вы только сейчас начинаете пользоваться iPhone,
это как установить банковские приложения.
И давайте теперь по ценам пробежимся, потому что это самое актуальное.
Значит, 16-й базовый можно сейчас приобретать где-то от 55 тысяч рублей.
На БУ-шке можно найти его от 50, может быть, от 45 тысяч рублей.
Как, кстати, покупать БУ-айфоны, есть масса инструкций в интернете, посмотрите, это очень важно.
17-й Е будет самым недорогим из новых iPhone, которые вы можете приобрести.
Это 45, 50, может быть, даже за 40 тысяч где-то найти.
То есть это, по сути, самый выгодный iPhone с определенными урезаниями, о котором мы поговорим.
Ну и самый дорогой, самый классный и, безусловно, самый технологичный iPhone, это iPhone 17.
Его можно приобретать где-то от 60 тысяч рублей, на БУ-шке можно находить, соответственно, 50+.
Это вот максимально крутой iPhone из базовых.
И, кстати, Samsung Galaxy S26 Ultra, его можно сейчас приобретать где-то от 55-57 тысяч рублей.
Кстати, если хотите приобрести любой из этих смартфонов, я вам пригодую моих друзей TechnoPerry.
С ними я сотрудничаю уже несколько лет, много раз вам про них рассказывал, отличные цены.
Доставка по всей России за пару дней.
Ребята находятся в Москве, большой ассортимент, айфоны, самсунги, выбирать можно все, что угодно.
В общем, переходите вниз по ссылочке, самое главное, ребята работают с душой и с гарантией.
Момент, на который, может быть, сразу не обращаешь внимания, а потом оказывается, что ничего себе.
iPhone 16 идет в минимум 128 гигов.
Этого мало.
На сегодняшний день я настоятельно не рекомендую покупать версию на 128.
Примерно, наверное, через полгода активного использования вы почувствуете, что вам не хватает вашего телефона.
Поэтому версия на 256 лучше покупать, тем более, что 17 и 17 в базе уже идут на 256.
Samsung, кстати, тоже жадничает, и минимальный вариант это 12-128.
Дисплей.
Ну, вот тут вот самое главное отличие у всех смартфонов, потому что он отличается.
Отличается вот в чем.
Во-первых, это рамки.
То есть на 17-м Е и на 16-м, ну, на 17-м Е вообще очень большие рамки, если вот, в принципе, смотреть по рынку.
Просто для сравнения, да, новинка Honor 600 стоит там 35 тысяч рублей, посмотрите на разницу в рамках.
Да что тут говорить, у этого Honor рамки тоньше, чем на самом дорогом iPhone, на iPhone 17, а стоит при этом 35 тысяч рублей.
У него, кстати, есть вот такой дружок, Honor Air 8 Pro.
Тоже очень тонкие рамки.
Я к чему?
Потому что iPhone это, на самом деле, ну, совершенно не то по своим техническим характеристикам, и во многом он проигрывает Android смартфонам.
Ну, если вы хотите iPhone, так что, я не против.
Короче, самые толстые рамки, сверху вырез.
Но тут очень важный момент.
Если вы не смотрели видос, если вам не сказали, что тут толстые рамки, вы такие, ну, рамки и рамки.
А вот когда вам сказали, что тут толстые рамки, вы сразу же на это обращаете внимание и уже не можете это развить.
Но в целом, если говорить, ну, реально, с рамками абсолютно легко уживаешься, это не проблема, это больше, знаете, какая-то надуманность и сравнение.
Типа, о, там Honor за 35 имеет круче рамки, тоньше, чем на iPhone.
Да и пофигу, на самом деле.
Ну, так, глобально.
Honor, молодцы, сделали тонкие рамки.
А iPhone, без разницы, он продает вообще массу устройств.
Короче, у 17-го Е толстые рамки, у 16-го потоньше и у 17-го самые тонкие.
Дальше, следующий момент, на который вы тоже, может быть, не обратите внимания.
И миллионы людей по всему миру пользуются базами iPhone и даже не знают, что есть 120 Гц и вообще на эту тему не париться.
То есть, все, кто смотрит их на каналы, вы знаете, что есть 120 Гц и 60 Гц.
Вы также знаете, что на Android смартфонах уже от 15 тысяч рублей идут экраны в 120 Гц.
Естественно, iPhone на это все плюет, поэтому у них телефон за 60 тысяч рублей имеет только 60 Гц.
Это стыдно, это грустно, но по факту получается, что пользователю вообще пофигу.
То есть, если вы возьмете человека с iPhone 16, 15, 14, скажете, что ты думаешь про экран, он, скорее всего, скажет окей.
Может быть, он скажет, что, ну, там, не хватает яркости на солнце или еще что-то, но он не скажет, что ему не хватает герцовки.
Вот какой момент.
И это компания Apple знает, и поэтому она и не парится на эту тему.
И я даже допускаю, что если вы возьмете 17 и 16 и покрутите их, вы особой разницы не заметите.
Тут, кстати, есть интересный момент.
У компании Apple 60 Гц это не такие 60 Гц, как на Android.
Вот стоит, например, на Galaxy S26 включить экономичный режим, либо просто включить 60 Гц, вы увидите, что они гораздо более топорные по сравнению с Apple.
У дройдеров был как раз интересный разбор, каким образом у Apple 60 Гц выглядят по-другому по сравнению с Android.
И только, наверное, спустя какое-то время, попользовавшись двумя телефонами, один на 120 Гц, второй на 60, вы заметите, что в интерфейсе этот телефон гораздо более плавный.
В приложениях, особенно когда листаете вверх и вниз, прямо заметно, заметно, что телефон гораздо плавнее.
Ну и, как говорится, когда ты пользовался уже 120 Гц, переходить на 60 Гц очень неприятно.
Поэтому, с одной стороны, я вам рекомендую, конечно же, брать самый классный экран, с другой стороны, многим вообще пофигу.
Реально пофигу, и можно о герцовке не думать.
То есть, это очень такая посредственная штука.
Тем более, что глаза быстро привыкают к герцовке и уже не обращают внимания.
А вот момент, на который ты обращаешь внимание, это All-Ason Display, который есть на 17, он работает на постоянку.
То есть, у тебя отображается информация, уведомления и так далее.
Остальные товарищи наши не имеют эту функцию.
И яркость, конечно же.
3000 нит выдает 17 на солнце.
Это прямо очень хорошо.
А вот 17 Е, ну вполне возможно, вы вот так вот будете.
Потому что это 1200 нит яркости.
Это прямо не ярко, знаете, я бы сказал так.
А если вы еще, знаете, наклеите пленку какую-нибудь, или там стекло антишпион, ну реально будет совсем темно.
Поэтому, если вы живете в регионе, где много солнца, много света, или вы, в принципе, знаете, что много находитесь на улице,
но это превратится в какую-то боль.
Вот 17.
Поэтому в этом случае лучше, конечно же, переплатить 5000 рублей и брать уже 16, потому что у него 2000 нит яркости.
С шимом все понятно.
Да, есть у всех AMOLED-экранов, но у 17 есть отключение шима.
То есть, если мы зайдем в настройки дисплея, можно шим отключить.
Соответственно, он меньше будет плохо влиять на ваши глаза.
По комфорту, держание в руке, ну все одинаковое.
Здесь диагональ дисплея 6.1 и 6.3 дюйма.
Считайте, что они одинаково лежат в руке.
На корпусе еще у 17 есть вот эта дополнительная кнопка для запуска камеры и взаимодействия с ней.
И еще есть экшн-баттон, который вы можете использовать.
У 16 также есть эта кнопка для запуска камеры и экшн-баттон.
А у 17, как и у самого обделенного, только экшн-баттон.
В целом, это тоже не проблема.
Кнопкой камеры пользуется очень небольшое количество людей, поэтому переживать не стоит.
И вот пока мы идем таким образом, что 17e как будто бы выглядит самым слабым и не стоит его приобретать.
У него есть сильные стороны, и это его аккумулятор.
Скорее всего, он будет самым производительным, самым долго работающим среди всех этих трех смартфонов.
Во-первых, у него самый большой аккумулятор.
Ну и по всем тестам, которые на самом деле проведены в огромном количестве, 17e показывает себя очень хорошо, чуть ли вообще не самым автономным смартфоном среди всех.
За счет того, что тут немощный процессор, не 120 Гц, большая аккумуляторная батарея, при этом небольшой экран, он реально вывозит.
Если вы пользуетесь, например, 17e айфоном, напишите, пожалуйста, сколько он у вас держится в течение дня, а может быть его хватает даже на два дня, напишите об этом, пожалуйста.
Но самым неавтономным среди всех этих айфонов будет Samsung.
Несмотря на то, что у него самый большой аккумуляторная батарея, 4 300 мАч, к сожалению, он не работает таким образом, как айфон.
То есть, зачастую он может не доживать до конца вечера, имейте это в виду.
По производительности, ну давайте так.
На самом деле, вот в ежедневном использовании разницы вы вообще никакой не почувствуете, скорее всего.
Тут у нас, по сути, используются два процессора, либо A18 Bionic в 16, либо A19 и A19 урезанный в 17 и 17e.
Урезанный в 19 здесь одно графическое ядро отпилили у 17e.
Поэтому в Geekbench и во всех остальных тестах они будут набирать примерно одни и те же значения, по использованию примерно одно и то же.
То есть, грубо говоря, на цифрах там на 15% айфон 17 мощнее, чем айфон 16.
То есть, в целом, вы это, скорее всего, не прочувствуете.
Плюс, конечно же, мы знаем, что у айфонов достаточно хорошо оптимизирована система, поэтому и год, и два, и три они будут жить без проблем.
Ну а по памяти здесь 8 гигов оперативной памяти, а у Samsung 12 гигабайт оперативной памяти.
Что касается программного обеспечения.
Ну, все айфоны вообще друг от друга не отличаются.
Apple Intelligence у нас не работает.
Банки вы проблематично сможете устанавливать на телефоны.
Все остальные ограничения, которые есть, они одинаковые у всех смартфонов.
В этом смысле Galaxy S26 выглядит, конечно же, гораздо интереснее, потому что здесь полноценная операционная система.
Любые банки устанавливаете.
Есть Google Play, есть Рустор, есть другие магазины.
Можно просто скачать АПКшку и установить.
Никаких проблем с запуском приложений.
Нет проблем с оплатой, потому что на айфонах отменили оплату.
Как вы, прекрасно знаете, недавно это было сделано.
На андроидах тоже есть проблема с оплатой, например, Google сервисов.
Сервисов на тему достаточно количества.
Можно подключить банковскую карту другой стороны, но нужно менять платежный профиль.
Это очень важно.
То есть, если у вас российский профиль на вашем Gmail, вы просто подключаете иностранную карту, вы ничего не сможете сделать.
Нужно заходить в настройки и менять платежный профиль.
Посмотрите инструкции в интернете.
Тогда вы удаляете старый профиль, подключаете новый платежный профиль и можете уже расплачиваться банковской картой другого региона, другой страны.
В общем, конечно же, Android в этом смысле гораздо гибче.
И у Samsung, естественно, масса всяких разных фишек по искусственному интеллекту, которые действительно прикольные, работают.
У меня много видео на эту тему, типа топ-15 фишек.
One UI 8.5, 8 и так далее.
Здесь вообще никаких вопросов нет.
Android, естественно, гораздо более юзабельный, особенно в современных реалиях.
И без контактной оплаты работает и так далее.
Поэтому, если вы хотите телефон, у которого никаких ограничений нету, вот это, конечно же, вам нужно идти в сторону Android, в сторону Samsung.
Ну, или в сторону китайцев.
Зарядка. Самая быстрая у iPhone 17 это 40 Вт.
Полностью телефон заряжается примерно за час 15.
Эти два товарища заряжаются примерно за полтора часа.
Но, опять же, все зависит от того, чем вы пользуетесь.
У всех трех моделей есть беспроводная зарядка.
Не очень быстрая, но хорошо работает.
И MagSafe, да, то есть вы можете магнитиками подключать эти телефоны к машине или еще где-то.
Тоже очень удобно.
У всех трех моделей медленный USB-C версии 2.0.
А у 17-го Е еще и нет функции DisplayPort.
То есть вы не можете подключить iPhone по проводу к другому устройству.
Думаю, что многим на самом деле это без разницы, но для кого-то имеет значение.
По тому, как смартфоны себя показывают в играх, ну, здесь надо понимать, наверное, такую штуку.
Во-первых, конечно же, это не игровые телефоны.
И все iPhone, как и все любые другие телефоны, они со временем в процессе использования нагреваются, начинают троттлить, падает яркость и так далее.
То есть это момент, с которым придется мириться.
При этом у всех у них металлический алюминиевый корпус, поэтому они примерно одинаково рассеивают тепло.
Также стоит отметить, что iPhone зачастую имеют лучшую прорисовку деталей по сравнению с Android-устройством.
Есть тоже такая интересная штука.
Ну и помним, что у 17-го Е нет одного графического ядра.
Соответственно, где-то в играх он будет выдавать меньшее количество FPS, чем два других телефона.
Но в целом разницы вы особенно какой-то не заметите.
Больше заметите то, что у вас есть где-то 120 Гц, как на 17-м iPhone, и их нету на 16-м и 17-м Е.
По камерам. Основная на 48 мегапикселей с оптической стабилизацией.
Казалось бы, что это одна и та же камера, но на самом деле, я вам покажу в видео сравнение, вы обратите внимание, разная все-таки.
Разная картинка и разное качество.
Самая хорошая камера, конечно же, в целом у iPhone 17-го.
Здесь 48 мегапикселей, самая свежая камера.
И есть свежий ультраширик, он тоже на 48 мегапикселей.
У 17-го Е нет ультраширика, у 16-го есть ультраширик, он чуть попроще, это 12 мегапикселей.
Мы должны понимать такую еще важную штуку, что 12 мегапикселей и 48 мегапикселей, это не значит, что качество меньше в 4 раза, да, помните.
Это означает, что качество поменьше.
Вот как бы поменьше.
При очень детальном сравнении, при съемке видео 4К 60 кадров в секунду ночью, когда ничего не видно, вот тогда где-то там вылезает разница в качестве.
На 17-м Е еще нету портретного режима, фронталка не квадратная, как у 17-го.
То есть вы же знаете, да, что 17-м можно держать вертикально, при этом делать фотографию горизонтально.
Вот на 17-м Е такой функции нету.
То есть по сути 17-й Е он урезан в некоторых функциях, то есть у него хуже камера, у него одна камера и внутри функционал тоже урезан.
В портретике чуть похуже получается, размытие получается похуже и так далее.
Samsung по камере с одной стороны будет давать хорошие результаты, потому что здесь есть трехкратное оптическое увеличение.
С другой стороны, основная камера на Samsung порой дает похуже результаты, чем на iPhone.
То есть это тоже надо иметь в виду, меньше динамический диапазон, но при этом более гибкие настройки, есть большое количество разных режимов.
А что касается звучания, ну вот так звучит 17-й.
В целом хорошо звучит, немножко не хватает, знаете, каких-то высоких прозрачных частот.
Ну то есть звучание хорошее.
А вот 17-й Е.
Ну на самом деле примерно то же самое.
То есть разница на самом деле буквально вот минимальная, может быть даже ее и нету.
А что касается Samsung.
Samsung тоже звучит хорошо, я бы даже сказал, что он звучит почище, чем iPhone, но iPhone звучит чуть-чуть погромче.
Ну и в целом в итоге, какой мы можем сделать вывод из сегодняшнего видео.
Значит давайте обратим внимание.
Цена на 16-й и 17-й, она вот сейчас не очень сильно велика по разнице.
То есть 16-й стоит 55 тысяч, 17-й стоит 60 тысяч.
Переплатить 5000 рублей за более крутую камеру, 120 Гц экран, больше аккумулятор, новый процессор.
Ну конечно же, да, вообще вопросов никаких нету.
Вопрос лишь только в том, а вот тут вот у нас 45 тысяч рублей, да, 50 тысяч.
А вот этот товарищ стоит 60 тысяч, стоит минус 15 тысяч рублей, четверть цены.
Какие минусы у нас есть у 17-го?
Одна камера, проще процессор, проще экраны, очень небольшая яркость, ой, вот это важный момент, да, небольшая яркость на солнце.
При этом нормальное звучание, аккумулятор, который работает больше, чем 17-й.
В целом для жизни вполне себе ладное устройство, просто такой недорогой, как бы iPhone.
Еще знаете, люди же будут, люди, они же вот жестокие такие, они будут смотреть на вас и такие думать, да, больше денег не хватило.
Но вполне возможно вам на это вообще наплевать, а вполне возможно вы на это обращаете внимание.
Так что, ну, как бы, вот.
Поэтому, если у вас очень мало денег, хватает 17-й Е, можно либо купить 17-й Е, либо купить 15-й базовый.
Это первое.
Ну, а 16-й по сравнению с 17-м, но он вообще очень сильно начинает проигрывать, с учетом того, что в современных реалиях цена у них максимально близка.
Поэтому я бы 16-й, вот честно говоря, за эти деньги, там, 55 тысяч рублей, сильно не рассматриваю.
Не, если у вас есть возможность купить его за 40-ец, бога ради.
Там, может быть, за 45, да, но когда он стоит 55, а этот, когда стоит 60, я бы вот точно бы раздобыл где-нибудь 5000 рублей и купил бы версию все-таки вот такую.
Поверьте, это оно того стоит.
Ну, а что касается Самсунга, Самсунг интереснее всех этих телефонов в том, что он в современных реалиях в России гораздо более удобно использовать с точки зрения программного обеспечения.
Урезаний у него гораздо меньше, вы не чувствуете каких-то ограничений с платежами бесконтактными, с установкой приложений, в общем, ничего вы не чувствуете.
Но, вполне возможно, он не будет доживать до вашего вечера, это, согласитесь, важный момент.
И по камерам, ну, по основной камере он местами проигрывает 17-му, зато есть телевичок, чего нет у других телефонов.
Вот такая вот история, друзья. Ну, интересно узнать ваше мнение, а вы что думаете по этому поводу?
Напишите в комментариях, стояли ли вы перед подобным выбором, и если его сделали, то в какую сторону?
От себя говорю большое спасибо за то, что посмотрели это видео.
Фил Честный Блог, всем счастливо, пока!
