Всем привет! С вами Эльдар Мрутазин, канал Mobile Review. Еще одна новинка от компании Samsung
Galaxy S26+. Galaxy S26+, это модель, которая находится ровно между обычным стандартным Galaxy
S26 и S26 Ultra. Ровно посерединке. Что отличает эта модель от других? От старшей модели отличие
в процессоре Exynos 2600, и это первый аппарат, в котором чипсет выполнен по технорме 2 нанометра.
Компания Samsung сама производит Exynos, поменяла полностью графическую подсистему, и если раньше
в игрушках результаты были не такими высокими, как у Qualcomm, то впервые Exynos 2600 уже сокращает
этот разрыв. Не побеждает ни в коем случае, но сокращает. Процессор получился, несмотря на то,
что это 2 нанометра, достаточно горячим, так же как Snapdragon 8 или Gen 5. Производительность у него
в виртуальных баллах поменьше, то есть у нас 3 500, 3 миллиона 500 тысяч баллов набирает в среднем
S26 Ultra. Если брать S26 Plus, то он набирает где-то 2,5 миллиона баллов. То есть разница
определенно есть. Но, тем не менее, процессор интересный, производительность для тех задач,
которые покупают S26 Plus, ее хватает за глаза. И, конечно же, другие камеры, другой набор камер.
Ну, конечно же, надо сказать про другое отличие. В старшей модели 6,9 дюймов, здесь 6,7. Соответственно,
и размер поменьше. Батарейка в старшей 5000, здесь 4900. И если в старшей модели мы видим
поддержку зарядного устройства на 60 Вт, к сожалению, в S26 Plus это только 45 Вт. То есть он заряжается
медленнее, но беспроводная зарядка тоже 25 Вт, ШИ-2. И здесь, наверное, нужно говорить, что он,
с одной стороны, проще, но более жизненный. Это не ультра-технологии. Это технологии для
повседневной жизни, для тех, кому нужно попроще. Камеры не такого высокого разрешения,
основной модуль 50 Мп нет. Телефотокамер с таким зумом, то есть здесь зум в телефото X3,
то есть трехкратное увеличение. Фронтальная камера чуть попроще, 12 Мп и так далее, и тому подобное.
То есть это аппарат, который сделали попроще. Нет SPN, нет приватного экрана, как на старшей модели.
И, собственно, в предыдущие годы было примерно все то же самое. И позиционирование массовый аппарат
для тех, кому нужно попроще. При этом цена поменьше. Если мы берем соотношение цена-качество,
ультра, безусловно, дорогая, но на то количество технологий, которые в ней есть,
она более интересная. Поэтому, собственно говоря, в мире, если брать весь мир, да и Россию тоже,
ультра продавала всегда лучше. Если брать, знаете, если жениться, то на королеве.
И вот здесь ровно такая же ситуация. Люди выбирают старшую модель.
А плюс, она такая, на втором месте. Несмотря на то, что, в общем-то, модель интересна.
Кстати говоря, S26 и S26 Plus будут продаваться примерно в равных объемах, как мне кажется.
По цветовым решениям, по гамме корпусов здесь все ровно то же самое, материалы те же самые.
И, как мне кажется, эта модель по позиционированию, как я уже сказал, она для массового рынка интересна.
Главное, что цена чуть до 100 тысяч рублей. Это основное.
И, конечно же, по памяти. 12 гигабайт оперативной памяти, 256 и 512.
Вот только такие варианты сегодня существуют.
Возможно, другие дополнительные цвета будут появляться отдельно, как лимитированные коллекции и прочее, прочее.
Но аппарат получился умелым, хорошим.
Давайте покрутим его в руках, сравним с ультрой и вынесем суждение о нем.
Galaxy S26 Plus. Он выходит так же, как другие модели в разных цветовых решениях.
Белый-черный, белый-молочный. Очень неплохой.
Это стекло на задней панели.
Светло-голубой и такой немножко темновато-серый.
То, что в прошлом сезоне называлось титаном.
Для того, чтобы показать, как он отличается по размерам, я вставлю сюда S26 Plus.
И вот вы видите, что размер S26 Plus несколько побольше.
6,7 дюйма, 6,9 дюйма.
Понятно, что вес больше, но в целом материалы корпуса и прочие вещи, они плюс-минус одинаковые.
S26 Plus за счет модуля камер он немножко выпирает.
Для того, чтобы показать, как устроен аппарат, я возьму, наверное, белого цвета.
Мне этот цвет нравится, молочный.
Устроен он очень просто.
Кнопка включения-выключения.
На правой стороне спаренные клавиши регулировки громкости.
Обратите внимание, что блок камер выступает не очень сильно.
На верхнем торце у нас микрофоны.
На нижнем торце динамик.
Стереодинамики образуют пару с вторым разговорным.
Микрофон, слот для двух нано-сим-карт.
Е7, естественно, поддерживается.
USB Type-C.
И, в общем-то, вот такие вот рамочки.
Хорошо лежит аппарат в руках.
Аппарат в руку ложится прекрасно.
Плоский экран.
Никаких закруглений нет.
Бортик практически не ощущается.
Если ощущается, то приятный.
Алюминий 7000 серия армированный.
И вот так выглядит у нас экранчик.
Производительность достаточно неплоха.
То есть, дотянуться как раз-таки на 6,7 дюйма пальцами до разных уголков экрана можно даже одной рукой.
То есть, в этом плане аппарат интересный.
Батарейка 4900.
Зарядка 45 Вт.
И, если говорить про батарею, работает она, в общем-то, неплохо для своих возможностей.
То есть, полный рабочий день вы получаете совершенно спокойно, без каких-либо изысков, настроек и прочих вещей.
То есть, гигиенический минимум здесь поддерживается.
Зависит от ваших сценариев использования.
Что именно вы хотите получить.
По камере при видеозаписи есть фишка, которая мне очень нравится.
Это фиксация по горизонтали или вертикали блокировка.
Когда вы начинаете, ну то есть, у вас вращается, у вас все вращается, но при этом вы видите, что аппарат работает, продолжает работать, держать, скажем так, горизонталь пытается.
Здесь это не видно, потому что близко, но функция рабочая и работает она крайне неплохо.
Настройки экрана типичные.
Адаптивная яркость, плавность движения 120 Гц.
И мы можем включить адаптивный цветовой фон.
Режим экрана выбрать другой.
Если мы говорим про разрешение экрана, по умолчанию Full HD+.
Но если вы хотите включить его побольше, QHD+, вас ждет.
В целом экран очень неплох, но приватного экрана, как в Galaxy S26 Ultra, здесь, к сожалению, нет.
Вы знаете, мы посмотрели с вами на S26+.
Посмотрели, покрутили.
И я хочу сказать следующее, что мне кажется этот аппарат интересным.
Интересным в первую очередь из-за того, что он для массового рынка, это не ультра, он меньше, компактнее.
И для многих людей этого будет более чем достаточно спокойный, понятный.
Все фишки в виде нейросетей, в виде других вещей, они здесь присутствуют в полной мере.
Обязательно посмотрите, если не видели еще ролик про One UI 8.5.
Мне кажется, это будет крайне важным.
И на сегодняшний день компания Samsung наращивает обороты на российском рынке.
Одна из моделей, которая будет продаваться крайне-крайне хорошо, это S26+.
Но перекрыть в продажах флагман, который дороже, она вряд ли сможет.
Потому что S26 Ultra на сегодняшний день, это та модель, которая четко попадает в цель.
Тех, кто хочет выбрать самые-самые технологии, самые-самые флагманы.
И в этом аспекте, мне кажется, этот год для Samsung крайне удачный.
Во всех смыслах.
И линейка получилась удачной.
S26+, еще одно доказательство того, что линейка хороша.
На этом, пожалуй, все.
Удачи, хорошего настроения и до новых встреч.
Пока.
