S26 Ultra и S26 Plus между собой крайне сильно похожи.
S26 Plus, как по мне, вот из этой троицы все еще остается одним из самых интересных, актуальных вариантов.
Вопросы какие есть, но Samsung аккуратно и поступательно двигается.
Привет, друзья, вы на канале Кьюг, с вами Андрей, сегодня особо красивенький.
У нас вышел S26 в полном составе, S26, S26 Plus, S26 Ultra.
Все они у нас на столе, все они в магазине Кьюг прямо сейчас уже продаются.
И вот это видео, оно будет, скажем так, обзорным по линейке.
Сейчас все больше таких людей переходят с айфона, переходят еще с чего-то на вот, допустим, решили взять, посмотреть новиночки от Samsung.
Сейчас я ликбез, скажем так, небольшой веду.
Сразу параллельно в видео сделаем небольшие на S25 и на S25 Ultra.
Отдельные обзоры у нас уже на канале или есть, или будут, в зависимости от того, когда смотрите.
Пока под ссылками под видео посмотрите, сколько все это безобразие стоит.
25-е, 26-е, а особенно 25-е, обратите внимание.
Конечно, вопросы, как обычно, задавайте в нашем Telegram-канале, в ВКонтакте и в Максе.
Приходится теперь смотреть везде.
Времена такие.
Пока что есть выбор.
К счастью, давайте радоваться уже этому.
Выбор есть, на самом деле, и из моделек, поэтому для понимания.
Вот у нас все смартфоны.
Это S26 и S26+.
Уже прям хочется сказать S25.
Заговорился с этим модельками.
S26, S26+, маленький и побольше.
И, конечно, Ultra.
Что сразу бросается в глаза, как видите, очень сильно теперь по дизайну Ultra стала похожа на Plus.
Причем это касается и габаритов, и ощущений в руке, и внешнюю.
То есть, если раньше Ultra была чем-то другим, она отличалась от младших версий.
Особенно с S26, S24, квадратишь, практишь.
Многим нравилась Ultra, потому что она была безумно квадратная, и она была офигенная.
За свои деньги она была прям после снижения стартового.
Ну, действительно здоровская.
До сих пор S24 Ultra, я уверен, хороший телефончик остается.
Но надо понимать, что жизнь идет вперед.
И вот S26 Ultra, в отличие от младших, обновилась по сравнению с предыдущей моделькой S25 Ultra более сильно.
В комплекте с ними вы не найдете нифига, кроме картонки.
И в комплекте будет только USB Type-C провод.
На экране пленок нет, и, в принципе, вот телефон получили.
И уже радуйтесь, скажем так.
Ну, а на всякий напомню, что у Samsung традиционно офигенная линейка чехлов.
Аксессуары у них действительно качественные.
Они не дешевые, но они прям сильно отличаются от чехлов, которые можно купить рублей за 500.
И даже от тех, которые вот китайцы даже с своими телефонами в комплект кладут.
Даже с дорогими телефонами.
Рекомендую рассмотреть, если покупаете там в подарок еще кому-то.
Ну, а давайте, собственно, про телефоны.
Позиционируется, что также остается ультра отдельное.
Я до сих пор уверяю, что в 2026 году с S26 ничего не изменилось.
В плане позиционирования S26 Ultra и S26 Plus между собой крайне сильно похожи.
В ультре сейчас появилась эта фича Privacy Display.
Приватный дисплей, когда под углами он сильно начинает искать картинку.
Еще отдельная история про эту функцию.
Насколько она нужна, тоже вопрос большой.
Но в опциону ультра всегда выделялось прежде всего наличие стилуса.
Правда, стоит признать, что, конечно, последние два года ультра еще приварило в качестве дополнительных камер.
То есть здесь хороший ширик.
Здесь действительно хороший зум.
И трехкратный, и пятикратный.
В то время как в плюсе зум только трехкратный.
Он проще.
Сам по себе зум.
Сматривается дешевле.
И ширик здесь тоже намного проще по мегапикселям.
То есть здесь 50 мегапикселей в ультра.
В младших S26 и в плюсе, соответственно, это всего лишь 20 мегапикселей.
Ширик.
Это, конечно, не ну чтобы пропасть какая-то, но разница солидная.
В остальном хочу сказать, что S26 Plus, как по мне, вот из этой троицы все еще остается одним из самых интересных, актуальных вариантов по цене, по габаритам.
Но при этом он практически никак обновился с S25 Plus.
Только процессор.
Процессор в России в S26 и S26 Plus это Exynos 2600.
Это двухнаметровый процессор.
Все те же самые батарейки, по сути, которые стояли и в прошлом поколении.
То есть это 4300 теперь в S26, а было 4000 мА в 25-м.
И 4900 как было, так и остается в плюсе.
По скорости зарядки, по еще чему-то никак не обновлялось.
45 Вт в плюсе, 25 Вт максимум проводная в обычном S26.
И, собственно, беспроводная зарядка тоже здесь есть.
Влагозащита, материалы, металл, стекло, алюминий.
Здесь все осталось то же самое.
В Ultra обновился корпус.
Он перестал быть титановым.
Теперь он тоже алюминиевый.
Не могу найти корни, скажем так, этого решения.
Мне было все равно, потому что телефон я использую в чехле.
То есть для меня ощущения никак не поменялись фактически.
Сравнивая с Ultra, опять же, как будто бы поудобнее стал корпус.
Но вот это вот сходство и максимальная приближенность теперь к плюсу,
мне кажется, кого-то может пугнуть.
Потому что Ultra было видно издалека.
Сразу увидел человека, вот у него Ultra.
Для кого-то это, на самом деле, серьезным плюсом являлось.
При этом внутри изменения минорные по сравнению с предыдущим поколением.
Процессор обновили.
Теперь это 8 Elite Gen 5.
Это Qualcomm процессор.
Он, в принципе, и в прошлый Ultra тоже был.
Аккумулятор остался тем же самым.
5000 мА.
Но зарядка стала чуть-чуть побыстрее.
60 Вт.
Было 45.
Разницу вы не заметите.
Поверьте, там разница буквально 2 минуты скорости зарядки.
И при этом здесь немножко обновили саму оптику камер.
То есть основная камера и Ultra Zoom теперь стали несколько посветлее.
Диафрагма теперь 1.4 на основной камере была.
1.7, если не ошибаюсь.
И теоретически это дает, на самом деле, более такие светлые, более качественные снимки.
По факту, опять же, сравнивая Ultra 25 и 26, сравнивая младшие S26, S25, плюсы, я разницу видел где-то на кончике пальца.
Здесь еще обновились нейросети.
Это, на самом деле, более значительные изменения в S26 Ultra.
И большой вопрос, конечно, сейчас выйдет эта же прошивка One UI 8.5 на S25.
Там тоже обновятся нейросети?
Вот это главный вопрос.
Потому что там как раз вот этих вкраплений и изменений достаточно много.
Они касаются в том числе и работы камеры.
Теперь камера помогает как-то повернуть ее немножко, как-то сфокусироваться на каком-то объекте и сделать, типа, это поинтереснее.
И обработка снимков, конечно же, тоже поменялась.
Она стала немножко другой.
Снимки, в любом случае, стали как будто бы на S26 Ultra чуть-чуть посветлее.
Плюс ко всему, вроде как, поинтереснее помогает снимать.
Но, стоит признать, это все минорные изменения.
Прямо сейчас S25 по их цене, и Ultra, и младшая версия, как мне кажется, брать интереснее, чем S26, однозначно.
Пройдет полгода, ценники на эту категорию, дай бог, тоже упадут, если у нас с курсом не случится какой-то драмы.
Тогда, конечно, будет вопрос.
И сразу отвечу на интересующие многих тоже вопросы.
Это стоит ли менять какие-нибудь более старые Samsung.
Допустим, вы говорите, S23, S24, на вот S26.
Друзья, ну и подписывайтесь на наш Telegram-чат, Telegram-форум по ссылочке под видео.
Также можете найти примеры фотографий с других моделей, обсудить новинки, которые только-только появляются в продаже, и узнать, когда они появятся в магазине Q.
Ну, а мнениями по поводу смартфона и их выбора делятся не только наши специалисты Q, но и наши любимые покупатели.
Так что мнение будет многосторонним.
В том числе, это просто приятное сообщество для любителей смартфонов и технических новинок.
Я там тоже есть, подписывайтесь.
Тут всегда вопрос такой.
Прямо смысла менять-менять я никакого не вижу.
Потому что для понимания, основные камеры в этих телефонах, кроме Ultra, они остались точно такие же, как были в S22.
Да, с тех пор ушло много времени, вероятно, если у вас S22 и само стеклышко уже подозносилось, поцарапалось, аккумулятор может быть еще изношен.
Архитектура Android тоже сильно поменялась.
Android 14, Android 12.
Вполне возможно, что сейчас вот все больше начинается запросов, вопросов от нейросетей.
На то, чтобы они дорабатывали и фотографии.
В S25 только показали, в S26 развивают нейросети, работают в том числе и в самой системе.
Они помогают, они напоминают, они что-то подсказывают и в клавиатуре, и при звонках могут фильтровать эти звонки.
Опять же, обрабатывают сами снимки.
Надо понимать, что вот эти процессоры внутри, которые меняются год от год, это не только баллы в Antutu или какие-то более мощные игрушки можно запускать.
Это в первую очередь сейчас вот этот нейромодуль, именно в процессорах, он растет наиболее активными темпами.
Соответственно, если для вас это интересная история, нейросети, различная обработка этих запросов, то, конечно, обновляться есть смысл.
Если вы хотите именно остаться в линейке Samsung.
Если вы смотрите не только на то, чтобы Samsung, то тут понятно, Samsung, продолжаем повторять из года в год, продолжает отставать от китайцев,
которые в свои телефоны ставят уже и IP69 защиту, и ударозащиту, здесь еще IP68, и никаких данных про удары.
Опять же, камеры, младшие, извините, но вот ширик 12 мегапикселей, ультразум 10 мегапикселей, за эту цену, ну опять же, да, там возьмем какой-нибудь там Realme за 1040-30,
там будет и трехкратный зум, и ширик будет такого же уровня, и остальная камера уже подтянулась до того же уровня.
Я уж молчу про аккумулятор.
Везде сейчас уже по 7000 мА в флагманах, есть уже и по десятке, есть и очень быстрые зарядки, вопросы какие есть.
Но Samsung аккуратно и поступательно двигается, потому что самому аккумулятору я здесь услышал интересную версию.
И Samsung, и Apple, и Huawei не торопятся увеличивать емкость аккумулятора в своих телефонах,
потому что пока что еще нет достаточных данных о том, как вот эти большие аккумуляторы 7-8000 мА будут вести себя на промежутке хотя бы лет двух.
Вот сейчас они посмотрят на, собственно, что на рынке происходит, и дальше возьмут и перейдут, и появятся у нас Samsung с 7000.
Посмотрим.
Вы просто не только в емкости, Samsung уже делал емкость 7000 мА, это M-серия M71 или M72, дико было интересно.
Но там технология аккумулятора все обменялась.
Теперь кремниевые аккумуляторы, больше токи.
Так что Samsung остается все еще по объемам продаж, из своих флагманов в первую очередь, на одних из первых мест в продаже в мире.
Объяснение у этого есть.
С S25 надо с S26 обновляться, смысла, ну, вообще никакого.
Ну, сейчас становится прошивочка, и все это будет.
С S24 уже появляются вопросы, особенно касается ульта.
Вопрос всегда к вам, надоел ли ваш телефон уже, или чем-то он прям не устраивает.
Просто так смысла даже с S24, как мне кажется, обновляться смысла нет.
С S23, наверное, уже появляется.
Здесь уже вы ощутите явный прирост и производительности, и в том числе в ощущениях классных от использования нейросети.
И в конечном счете еще и получите дополнительную емкость аккумулятора, если говорим про младшее.
S23, по-моему, там сколько? 3,700 было миллиампер.
К аккумулятор здесь уже процентов на 20.
Это будет намного интереснее.
При этом, если плюс и ультра, это все-таки достаточно большие телефоны.
При этом даже ультра я не могу сказать сейчас лопатой назвать.
Значительная разница преобразовалась в S24 при переходе на S25.
S25 был намного удобнее именно про ультра в плане держать в руке.
Он стал более таким скругленным и более удобным, потому что S24 ультра, она огромная, квадратная.
Что как раз кому-то нравилось.
Кому-то надо это, кому-то это.
S26 ультра стал еще удобнее, чем S25 ультра в руках.
Он не ощущается настолько громаднее и больше, чем, допустим, плюс.
Что раньше всегда было.
Что как раз на самом деле может к нему привлечь.
И при этом S26 остается, да, малышом.
Он легкий, он тоненький, он симпатичный.
Не прям, он супер компакт.
Экранчик здесь еще и подрос.
6,3 был, 6,2 в 25.
Но могу сказать, что телефон действительно очень небольшой и удобный.
Даже с большими руками и с женщинами.
Разница при использовании между S26 и S26 Plus уже на самом деле она очень сильная.
Он и сильно ниже, и сильно уже, и сильно легче.
Если кто ищет компакт, то вот S26 остается интересным, любым вариантом.
В завершение скажу про Privacy Display, приватный экран Samsung, который появился.
Принцип работы простой.
Сначала я к нему скептически отнесся, потому что, ну, как бы, получается, вот ты смотришь на телефон прямо под углом.
Ну, как мы в основном используем все телефоны.
Вот так держим его перед собой и все, пожалуйста.
И мы здесь видим хорошо, что находит на дисплее.
Можно с ним полностью взаимодействовать, работать.
Но дальше, при включении этой функции, мы при небольшом отклонении перестаем или хорошо видеть, или совсем видеть, что находится на дисплее.
Угол где-то, наверное, на 35 градусов, и все.
То есть, кто-то находится сбоку от вас, напротив, и, собственно, слева, они уже не будут видеть, что вы там, допустим, печатаете, или кто вам написал, или что у вас находится на дисплее.
Тот, кто у вас находится за спиной, видеть это будет.
Но, с одной стороны, ты говоришь, кому вот это надо.
Но, то вот эта фишка работает не только на весь дисплей, потому что, когда ты включаешь на весь его дисплей, то он становится тусклее.
И плюс ко всему, про это писали в интернетах, у меня как будто бы начинают уставать глаза быстро.
Я правеса дисплей использовал крайне редко.
Только покопался в нем, понастраивал.
Но здесь есть офигенная штука, которая позволяет настроить для отдельных приложений.
То есть, у вас дисплей в основном будет нормальным, человеческим, ярким, сочным, и со всех сторон будет все это видно, никак ничего не будет скрыто.
Вот тут вам приходит уведомление из рабочего чата, телеграма или еще откуда-нибудь, от любовницы, от любовника, не знаю.
И вот это уведомление может быть скрыто.
Или от банка, сколько у тебя остаток.
То есть, ты его видеть будешь только один глядя на экран.
Если кто-то рядом с вами, вот здесь вот сидит, смотрит, он прямо на дисплей, он тоже увидит.
Но кто находится сбоку и так далее, вот они не увидят.
Такой сценарий специфичный, но могло бы быть полезным.
Вот это вот одна фишечка такая, которая вроде как и бесполезная, а вроде как и что-то в ней такое присутствует.
Но вот есть только у Ultra.
В целом, вот мои впечатления от этих телефонов остались все равно такие же, как и для других Самсунгов.
Очень приятные по материалам, по качеству изготовления.
Очень шустрые и любопытные по прошивке и фишкам внутри.
Хорошие дисплеи, хорошие камеры.
Стоит признать, что отстают уже от китайцев по автономности, по возможностям камер суммирующих.
Но в целом находятся на своем уверенном уровне высшего сегмента по производительности, по камерам все-таки.
Результат у них хороший остается.
По автономности, ну тут уже на день хватает.
Больше, конечно, нет.
Кому-то нравится одно, кому-то второе.
Кому нравится Самсунг, те будут смотреть на новые Самсунги.
Эти Самсунги не стали хуже, они стали чуть-чуть лучше.
Это касается Ultra.
По поводу младшеньких, опять же, вот S26, по сравнению с S25, тоже обновился.
Достаточно любопытно тут емкость аккумулятора.
На 10% подросла.
Экранчик чуть-чуть, но подрос тоже.
Ну и, конечно, вот эти всякие нейросетевые фишки, плюшки.
Кстати, вот я про них даже не сказал.
Если в прошлом году, в S25, и вот как раз интересно будет посмотреть, что сейчас будет после обновления.
Было много завязано на Gemini.
Это американская система полностью, которую ты просто безотернативно используешь.
И как бы в России она не работала нормально.
То сейчас это все работает на других рельсах.
И это работает лучше, как по мне.
Теперь используется Perplexity AI.
Причем она может переключаться между разными LLM-системами языковыми.
По умолчанию здесь у нас идет Грок.
Может переключаться на ChatGPT.
Понятно, дипсика здесь нет.
Здесь все-таки ориентация идет на вот эту западную историю.
И Bixby тоже стал умнее.
И вот эти всякие нейросетевые фишечки и плюшечки развиваются.
Поэтому очень интересно посмотреть, когда прилетят обновления на 25-е.
Там тоже это изменят?
Gemini выпилит и поставит сюда тоже Perplexity.
Тоже будет любопытно посмотреть.
А пока что подробные обзоры, сравнение этих моделей, допустим, с S25 будут на канале попозже.
Или уже есть.
Посмотрите все, что есть по ссылкам под этим видео.
Вопросики в наш Telegram-канале.
Давайте, собственно, смотреть, что из этого будет получаться дальше.
С вас лайк, подписка.
С вами был Андрей.
Пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
Добавил субтитры сделал DimaTorzok
