Друзья, всем привет! Со всеми недавно компания Samsung провела для нас с вами свою презентацию,
на которой представила свои смартфоны флагманской линейки S26.
И в этом видео мы с вами посмотрим, какой получилась средняя модель в данной линейке,
которая в этом году получила название Samsung Galaxy S26+.
Если вам интересно, усаживайтесь поудобнее и погнали!
Новинка получила Dynamic AMOLED 2X дисплей на 6,7 дюймов с разрешением 2К.
3120 на 1440 точек с частотой обновления 120 Гц, а пиковая яркость данной панели 2600 нит.
В сердце у нас располагается первый в мире 2-нанометровый процессор собственной разработки компании Samsung.
Это Exynos 2600. Я вам напоминаю, это 10-ядерный чип.
По оперативной памяти все шикарно, но выбора нет.
Только один вариант. Память быстрая LPDDR5X.
12 ГБ. По внутренним накопителям картины иная.
Здесь есть выбор. Два варианта. Память быстрая UFS 4.1.
И два варианта.
256 и 512 ГБ.
А вот поддержки microSD, к сожалению, нет.
Но мы, в принципе, к этому с вами уже привыкли.
Еще из интересного. По коммуникациям.
Здесь у нас двухдиапазонный Wi-Fi.
Есть Bluetooth. Есть датчик NFC.
Есть поддержка двух SIM-карт.
И выход USB Type-C. Он версии 2.0.
А также на борту GPS, GLONASS, BAIDO, GALILEO и сканер отпечатка пальцев,
который располагается под дисплеем.
А прямо из коробки смартфон работает на операционной системе Android 16
с фирменной оболочкой One UI 8.5.
По габаритам 158,4 на 75,8 на 7,3 мм.
Вес 190 грамм.
На рынок устройства поступят в четырех красивых ярких цветах на любой вкус.
Смартфон выполнен в общем дизайн-коде компании, который используется уже много лет.
Это прямые скошенные грани, плоская задняя крышка, из которой выпирает блок камер.
В этом году есть маленькое космическое изменение.
Блок камер у нас объединенный.
Состоит он также из трех модулей, основной из которых на 50 мегапикселей.
С апертурой 1,8.
Здесь у нас заявлена оптическая стабилизация изображения.
Далее телеобъектив на 10 мегапикселей с апертурой 2,4.
Здесь у нас заявлена оптическая стабилизация изображения и трехкратный оптический зум.
И третий модуль широкоугольный на 12 мегапикселей с апертурой 2,2.
А на обратной стороне в панчхолл вырезе посередине экрана сверху для ваших видеоконференций селфи предусмотрена фронтальная камера.
Она на 12 мегапикселей с апертурой 2,2.
А за автономность у нас отвечает батарейка емкостью 4900 мАч с поддержкой быстрой проводной зарядки на 45 Вт и с поддержкой быстрой беспроводной зарядки на 25 Вт.
Ну что ж, друзья, вот такую вот новиночку для нас с вами представила компания Samsung.
Я вам напоминаю яркий, интересный, мощный смартфон, который получил название Galaxy S26+.
И теперь мы с вами плавненько переходим к тому, ради чего мы здесь с вами и собрались.
А сколько стоит и где можно приобрести?
Отвечаю на поставленные вопросы.
Как всегда, по традиции, приобрести данную новинку можно на площадке Алиэкспресс.
Для этого все ссылки на товар, на продавца, на официальный магазин я оставляю в описании к данному видео.
Переходите, смотрите и заказывайте.
Но помните, что важно дождаться распродажи, урвать купоны и урвать данную новинку по супер приятному ценнику.
За базовую модель на 12 плюс 256 производитель просит примерно 105 тысяч рублей.
За версию посерьезнее на 12 плюс 500, 12, 120 тысяч рублей.
Итак, друзья, вот такая вот у нас новиночка, вот такие у нее характеристики и вот такие цены.
Что думаете вы по поводу Samsung Galaxy S26+.
Свое мнение отпишите в комментарии к данному видео.
Хотели бы вы себе приобрести данную новинку?
А если хотели бы, отпишите на замену какому смартфону планируете приобретение.
Также, даже если не планируете приобретать, отпишите как вам по вот этим характеристикам данное устройство, понравилось или нет.
Ну и пару слов о том, есть ли у вас какой-либо опыт эксплуатации вот таких вот новинок от компании Samsung.
Ну а я на этой ноте буду заканчивать данный ролик.
Если он вам понравился, обязательно ставьте свои царские лайки.
Также в QR-коде на экране и в описании к данному видео я оставляю ссылку для донатов.
Для тех, кто хочет поддержать автора данного канала.
А также подписывайтесь на мой Телеграм-канал, на мой Рутуб-канал, на мой Ютуб-канал, на Мэдзен-канал и вступайте в мою группу ВКонтакте.
А я с вами не прощаюсь, мы еще увидимся в интернете.
Всем пока!
