Смотрите, это главный флагман на андроиде, самый известный, самый продаваемый.
При этом у него почти не меняются камеры, уже 5 лет, экран стал хуже, чем у предыдущего,
батарея ровно такая же, как и была, процессор мощнее, но вы это вряд ли заметите,
зарядка быстрее, вот это прям чувствуется.
Стилус такой же урезанный, как и был, только теперь еще и влезает в телефон только одной стороной,
технически влезает и другой, но смотреться будет ужасно.
Ситуация на рынке смартфонов в целом она вот такая,
но S26 Ultra это первая ультра за последние годы, на которую мне вообще не захотелось обновиться.
Честно говоря, на его фоне даже 25-я ультра привлекательнее, это нонсенс.
Я провел месяц с Galaxy S26 Ultra и больше, увы, не хочу.
При этом мне нравится Samsung как бренд.
Да, за последние годы они стали немножко ленивыми, но вот тебе, например, прекрасный Galaxy Buds 4 Pro.
Ну прям почти все ошибки исправили, и насколько мне не нравились третий, бац, и настолько нравится четвертый.
Ставь лайк, если хочешь обзор.
И самое интересное, есть вещи, которые мне в этом телефоне тоже нравятся.
Давайте начнем с них, чтобы объективно было, я ведь сюда не засирать этот смартфон пришел.
Во-первых, дизайн.
Да, я понимаю, не всем заходят все более округлые формы последних Samsung'ов,
делающие их реально практически неотличимыми от А-линейки.
И да, мне тоже 24 и 25 Ultra нравились по дизайну чисто визуально больше.
Но реалии таковы, что держать 26-ю и пользоваться ей каждый день без чехла просто-напросто удобнее.
И если в прошлом году углы закруглили как-то странно, на полшишечки, то в этом сильнее, и из этого стало симпатичнее.
Блок камер стал более узнаваемым.
Хоть и шатается все это на столе больше, чехлы это тоже не особо исправляют.
Поэтому носить смартфон без чехла вполне можно.
Ну, если вы не я.
Потому что я без магнитов вообще никак не могу.
А Samsung даже в этом году, а сегодня почти 6 лет с выхода 12-го айфона с первым MagSafe'ом,
не посчитала нужным поставить магниты в трубку.
Вместо этого выбрав стилус, который нужен, конечно же, гораздо большему количеству людей.
Табличку сарказм. Надо или и так понятно?
В такие моменты особенно приятно, что есть классные производители аксессуаров,
которые буквально со дня релиза смартфона обеспечат тебя всем необходимым.
Хочешь красивый чехол? Не проблема.
Выбирай качественное силиконовое VLP Aster Pro Case Soft Touch.
Чехол не собирает отпечатки, и это приятно.
Ну и мягкая микрофибра, чтобы не поцарапать телефон внутри.
Недостаточно ярко? Окей, берем пульс-кейс и буквально сияем,
потому что чехол очень красиво преломляет свет.
Хочется супертонкий вариант? Берем Kevlar Case.
Крепкий, с оригинальными аромидными волокнами.
Есть и прозрачный чехол Puro из поликарбоната,
не желтеющий со временем, и тоже с поддержкой магнитного крепления.
Или Ring Case с подставкой, вообще мое любимое.
Поставил на стол и смотришь видосы, пока ешь.
С чехлами от VLP можно пользоваться и магнитными зарядными станциями.
Например, Unity Power с поддержкой Чи 2.
Она сделана специально для Самсунгов.
Можно зарядить Galaxy Watch сзади смартфона, а снизу Galaxy Buds.
В комплекте еще стильный нейлоновый кабель.
А воткнуть ее можно в миниатюрный блок питания мощностью 45 или 60 Вт.
G-Charge, сделанный по технологии GAN.
Все это можно купить по ссылке в описании,
и не страдать от отсутствия магнитов в новом флагмане Самсунга.
Спасибо, VLP.
Вернемся к ультре.
То, что Самсунги пытаются зайти в новые технологии, мне тоже нравится.
Компания всю историю выкидывала какие-то сумасшедшие вещи,
которых в флагманах до этого не было.
От стилуса до беспроводной зарядки,
от граней водопадов до безрамочного экрана.
В этом их душа.
Понятно, не все прижилось, например, сканер, радужки.
Но от Самсунга инноваций ждут.
И когда я видел слухи и сливы про технологию Privacy Display,
мне показалось это шикарной инновацией.
Ну вот, посудите сами.
Клеишь вот это ужасное антишпионское стекло.
Просто ужас.
Всегда удивляли люди, которые это делают сами со своим телефоном.
Глаза обливаются кровью, даже если смотреть на такое стекло прямо.
При этом под углом не видно вообще ничего.
И очень часто даже под минимальным.
То есть тебе своим же смартфоном каждый день просто неудобно пользоваться.
Видно только под вертикальными углами.
Ну и в конце концов, зачем это терпеть,
если тебе все равно смогут заглянуть за спину,
и все будет отлично видно.
Privacy Display от Самсунга, встроенная,
вроде бы решала две самые главные проблемы из этих.
Под строгим прямым углом тебе не нужно смотреть.
Не настолько сильна эта защита приватности.
Экран по всем видосам и обзорам вроде как не хуже предыдущего.
Ну, менее яркий в режиме приватности.
Ну и ладно.
Еще этот режим может активироваться для отдельных зон,
типа клавиатуры, паролей или уведомлений.
На бумаге чистый выигрыш.
В реальности тотальный проигрыш.
Это очень сырая технология.
Как это вообще работает?
Вот смотрите, у нас есть свет, и на нем софтбокс.
Это все заливает пространство светом.
Не совсем, конечно, во все стороны, но мягко и равномерно.
А если надеть на него сетку, будет заливать светом куда более направленно.
Прямо.
Вот и в Самсунге работает примерно так же,
только у экрана есть два слоя.
Одни пиксели обычные, а вторые светят только под прямым углом.
В обычном режиме работают все пиксели вместе.
Оба типа.
И да, если вы человек логичный, у вас сразу же возникает вопрос.
А как же тогда эти прямые пиксели работают,
если смотреть на телефон под углом?
В обычном режиме плохо работают.
Понятно, из-за них углы обзора в целом стали сильно хуже.
Но даже если вы не отклоняете смартфон сильно,
и вам все равно, в принципе, есть подвох.
Помните вот эти старые TFT-экраны, от которых возникал эффект зеркала?
Вот тут такое же, малейшее, минимальное изменение угла обзора,
и сразу что-то не так.
Фиг я вам это прям толком покажу.
Линза у камеры одна, а глаза два.
Но один глаз видит экран светлее, а другой темнее.
Степень светимости и отражение света разная.
Изображение как будто двоится.
Больше всего это видно на однотонных темных или серых поверхностях.
Плюс тут сама структура пикселей другая.
Из-за этого все становится более резким и угловатым.
А еще я вижу сами пиксели.
И не впритык, а при самом обычном использовании.
А этого у меня не происходило с телефонами со времен внедрения экранов с высоким PPI.
То есть очень давно.
Напомню, все это без включения режима приватности.
В самом обычном режиме экрана.
И да, с максимально возможным разрешением,
чтобы исключить, что это какие-то из-за разрешения могут быть проблемы.
Нет.
Можно ли к такому эффекту привыкнуть?
Это очень зависит от ваших глаз, их чувствительности.
А еще напрямую зависит от времени использования телефона в день.
Я его использую очень часто.
И я не выдерживаю даже в обычном режиме.
Ну не смог и все.
Ну а что же с режимом приватности?
Стоило это всех этих жертв?
Как мне кажется, нет.
Очень круто то, что этот режим может включаться для отдельных элементов.
Можно настроить его либо для отдельных приложений,
либо для уведомлений,
либо для пароля телефона.
И, внимание, только пароля телефона.
На пароли, которые вы вводите в приложениях или браузере,
это не работает.
Эти все настройки можно комбинировать так, как вам захочется.
Ну и вот, допустим, включаете вы режим приватности
для некой ленты визуального контента.
Вдруг у вас там подписка, не знаю, на Тима Кука,
и вы тайный фанат Apple.
Так прикол в том, что этого самого Тима Кука
будет видно практически под любым углом.
И только под самым-самым непрямым
это изображение исчезает.
Практически, когда вы экран уже и не видите в целом.
При этом на камеру для вас это исчезновение
выглядит более-менее последовательно.
Но в реальной жизни, даже если одним глазом видно так себе,
то вторым вообще замечательно.
И толку от этого режима по итогу практически нет.
А при этом, напомню, половина пикселей отключается,
абсолютно все становится пикселизированным,
цвета странные,
изображение просто неприятное,
и все тут.
Опять же, у меня чувствительные глаза.
Возможно, у вас будет иначе.
Для этого прям очень советую протестировать этот режим вживую.
А заодно и посмотреть на экран без него.
Но я это заметил тоже, на самом деле, не сразу,
а примерно через полчаса.
Начало вот это ощущение приходить,
что что-то не так, какой-то дискомфорт.
К этому всему еще и пиковая яркость становится гораздо ниже.
Хотите использовать режим приватности на улице,
при ярком солнце?
Ну, удачи.
Но погодите, это еще не все.
Кроме обычного режима приватности,
есть еще и супер приватность.
Ее также можно включить только для уведомлений,
пароля телефона и отдельных приложений,
что в целом приятно.
Вот только пользоваться телефоном,
когда весь экран в таком режиме,
невозможно, ну прям вообще никак.
Все становится серым, двоение изображения становится еще хуже,
и глаза просто вытекают.
Заглянуть на почту или в мессенджер на 5 секунд нормально,
можно пережить.
Чуть дольше, и глаза натурально начинают слезиться.
Ну, по крайней мере, мои.
Только из-за этого я не могу обновиться на новый Samsung.
Не знаю, как оно будет у вас,
но обязательно перед покупкой посмотрите на этот экран,
желательно долго,
и поймите для себя, сможете его использовать или нет,
хотя бы в обычном режиме.
А то вон, возвратов уже столько у Samsung,
что они раздают скидки тем,
кто купил 26-ю Ultra,
чтобы люди не возвращали.
Да, я не один такой с плохими впечатлениями от экрана,
и даже Samsung эту проблему признает.
Но говорит, что она не критична.
Смешно.
Кому как.
Стоило ли такую не обкатанную технологию
внедрять в свой самый главный двигатель продаж?
Явно нет.
Но при этом я уверен,
что через пару поколений что-то, наверное, придумают.
И такие экраны хотя бы в обычном режиме
не будут отличаться от всех остальных.
Но вот незадача.
При этом убрали еще и прекрасный антибликовый экран,
который был лучшей фичей флагманов Samsung,
по сравнению с остальными андроидами,
и которого мне так не хватает в седьмом фолде.
И вот это я тем более понять не могу.
Так, с экраном разобрались.
Но есть и другие новые штуки.
Та же более быстрая зарядка.
Это очень круто.
Я чувствовал на себе часто, и пусть 60 ватт.
Это все еще не 100 и не 200 от китайцев.
Все равно отлично.
Ведь это больше, чем было.
Беспроводная теперь поддерживается на 25 ватт,
а значит хотя бы от Apple не отстает.
Но магниты все равно надо было внедрить.
Аргументы, что это не сделали из-за того,
что мешает стилусу каким-то образом,
не катят.
Потому что даже официальные чехлы Samsung уже с магнитами.
И другие версии 26 тоже без встроенных магнитов,
а в них стилуса нет.
Фичи для видео очень круто прокачали.
Теперь можно не просто снимать в лог профиле,
но и накладывать конверсионный или художественный лут,
чтобы примерно представить, как будет выглядеть в итоге.
И это еще не все.
При редактировании этот лут тоже можно наложить.
Плюс отредактировать быстренько все параметры,
и все это не выходя из фирменного софта.
Хотите сделать классные кадры, чтобы он не выглядел как нейросетевое мыло из шумов,
как обычно выглядит видео на телефон?
Вот отличный способ такие кадры делать и сразу раскрасить как надо.
Полноценная замена видеокамеры.
Странно только, что нет возможности сразу запечь лут в файл
или просто снять видос, не применяя алгоритмов,
чтобы не тратить лишнее время на цветокоррекцию каждого кадра в фирменном приложении.
Ну ладно, думаю, и это когда-нибудь тоже сделают.
Кодек APV есть.
Это аналог прореса, и писать его можно в память телефона,
а не только на внешний диск,
что уже очень хороший камень в огород Apple,
потому что здесь по факту это использовать стало легче.
Ну и стабилизация горизонта.
Реально отличная фишка.
Да, она кропит изображение.
Да, оно не такое качественное становится,
но в условиях, когда не завалить горизонт важнее, это оправдано.
Понятно, такие условия возникают не то чтобы часто,
и больше мы видим каких-то демонстраций из коротких вертикальных видео,
которые совершенно неприменимы в реальной жизни,
но в каком-нибудь спорте, на тех же лыжах,
когда держать телефон ровно идеально проблематично,
конечно же поможет.
Ну, идеально такое работало бы с квадратными сенсорами,
до которых производителям телефонов еще очень далеко в основных камерах.
Но уж как есть.
Ну а что по камерам вообще?
Теперь по умолчанию можно делать фотографии на 24 мегапикселя,
вдруг оно вам надо.
Могу вам тут показать кучу фоток,
сравнение с S25 Ultra,
и ни на одной вы не найдете ни одного отличия,
особенно днем.
Это уже традиционно с Samsung последних лет,
но ночью разница есть.
Что-то сделали с селфи-камерой,
фотки с нее теперь заметно резче,
прям волоски на бороде можно пересчитать.
Изменили алгоритмы,
шарпенинг теперь далеко не такой агрессивный,
особенно это видно на 5х,
где либо однотонный фон,
либо много деталей в целом.
Где-то камеры пытаются агрессивнее работать с динамическим диапазоном,
что-то удается сохранить,
что-то нет,
ну а что-то выглядит крайне уродливо из-за этого.
Ну и железных изменений в камерах две штуки.
Это увеличившаяся диафрагма в линзах 1х и 5х.
Из-за этого они частенько лучше работают с цветами,
но видимо алгоритмы еще не подкрутили.
И именно линзы 1х и 5х 26 пытаются сделать кадр светлее,
что часто бывает в ущерб естественному контрасту и теням.
Крайне заметное улучшение на 5х,
на этом фокусном и дальше исчезли вот эти
стрёмные уродливые горизонтальные блики
от любых источников света.
Их заменили блики более естественные,
что потрясающе.
Теперь кадры реально лучше выглядят.
А еще фотки на 5х реже будут смазываться,
потому что света проникает больше,
и сама фотка делается соответственно быстрее.
Вполне предположу, что в сравнении снимки на 25-ю ультру
многим понравятся больше.
Но самое заметное разочарование для меня,
то что минимальное фокусное,
что на 1х, что на 5х стало больше.
Это значит, что макро на 5х теперь делать не особо получится.
Ну а чтобы просто сфоткать что-то в руке качественно,
а не на ультраширик,
надо будет отодвигать руку подальше,
почти как в айфоне.
Куда же не рассказать о фишках операционки новой
One UI 8.5.
Тем более, что в отличие от фишек искусственного интеллекта,
они для меня были куда более заметны.
В шторке можно делать отдельные кнопки меньше,
плюс, наконец-то, разделили яркость и громкость,
и теперь их можно расположить вертикально.
Ура!
Правда, при длинном нажатии все равно это все становится горизонтальным,
и анимация перехода этого всего,
ну она крайне странная.
Еще в шторке можно, наконец-то, удалить вот эти все штуки в конце,
типа устройство, поблизости, смарт-вью,
ну и в общем, механизм добавления переключателей изменился.
И можно, наконец-то, отключить наубар!
Двойное, ура!
Тройное!
Бесило оно меня страшно.
Наверное, единственная фишка искусственного интеллекта,
которой я пользовался,
это то, что можно словами, наконец-то, описывать,
что ты хочешь изменить в фото.
И теперь лучший искусственный интеллект в дорисовывании фотографий стал еще лучше,
разве что чуть портит исходное качество фото.
И все это, напомню, до сих пор бесплатно.
Что еще?
Звук чуть улучшили у смартфона,
ну и, конечно, вернули алюминий вместо титана,
ровно так же, как в айфоне.
Казалось бы, это должно было как-то повлиять на производительность,
но смартфон сильно греется,
сильно троттлит,
минус 50% производительности.
При этом, в целом, он стал мощнее,
в повседневных задачах,
пожалуй, даже чуть плавнее предыдущего.
Но смысл тогда оставить именно алюминий,
если в троттлинге ничего не улучшилось.
Не очень понимаю,
наверное, для урезания себестоимости.
Да и в целом, честно говоря,
я ничего не понял.
От Самсунга ждут улучшений,
зачастую в весьма конкретных вещах.
Можно сделать версию без стилуса,
с увеличенной батареей,
можно сделать версию со стилусом,
но тоже с увеличенной батареей.
Можно улучшить камеры
и увеличить сенсоры до уровня китайских собратьев,
которые уже снимают лучше.
Внедрить магниты в корпус, в конце концов.
Переместить динамик на другую сторону,
чтобы палец его не закрывал.
Но нет, вместо этого,
человек, купивший 26-ю ультру,
вместо 25-ой получит ворох ухудшений.
Невыносимый экран для некоторых,
даже в обычном режиме,
зато с инновационным режимом приватности.
Отсутствие антибликового покрытия,
менее премиальный материал корпуса,
без особых плюсов для производительности
и нагрева при этом,
зато биться будет больше.
Больше расстояния фокусировки в камерах
и очень номинальные в них изменения,
которые придется рассматривать с лупой.
И чуть-чуть вещей, которые не изменились.
Батарея и отсутствие магнитов в телефоне.
Есть, конечно, вещи, которые прям конкретно лучше.
Скорость зарядки выросла,
и проводной, и беспроводной.
Звук в динамиках стал лучше.
Но тут нужно учесть,
что сейчас взять 25-ую ультру
можно дешевле 26-ой.
Все обновления One UI в итоге,
рано или поздно,
дойдут и до нее.
И платить больше за телефон,
который во многих вещах хуже,
которым лично я вообще не могу пользоваться,
извините,
5-ую ультру,
призываем сделать это в biggeek.ru.
Без лишних хлопот,
с удобной доставкой
и подарочной упаковкой.
Можно прийти в шоурум,
подобрать аксессуаров,
утолить жажду напитками
и порадоваться хорошему сервису.
Промокод GeekTube
даст вам приятную скидку,
ну а работает он на все,
кроме акционных товаров.
Пишите в комментариях,
что думаете о новейшем Самсунге,
будете ли его вообще покупать
с такими нюансами.
Напрягает ли вас этот экран,
или вы уже с ним сталкивались
и все норм.
Ставьте лайк,
если понравился видос,
а мы пока пойдем делать новые.
Всем спок.
Пау!
