Йо-йо-йо! Здарова, народ! Диман Масл с вами! Вы посмотрите на этот тест!
У меня на руках S26+, черт подери!
Взял для вас специально новый Рост-тест на гарантии от официалов.
Еще не успел выложить его в канал, поэтому здесь нет номера лота.
Все остальные же телефончики, которые сегодня будут на тесте, они уже в канале.
Каждый из них вы можете купить по ссылочке в описании на мой телеграм-канал.
Соответственно, здесь у нас S25+, как прямой конкурент 26+, если смысл обновляться.
25 Ultra, та же сумма денег может быть потрачена либо на этот телефон, либо на этот.
Грубо говоря, 512, что 25 Ultra, что 26+, это чуть меньше 80 тысяч рублей, наверное.
Понятно, что цены все время плюс-минус меняются, но примерно так.
И 26 Ultra в сравнении с 25+, что мы получаем за вот эту вот переплату.
Сейчас мы все это с вами обсудим.
Здесь у меня еще качается Antutu, как видите, на все телефоны.
Весит он больше гигабайта, поэтому придется мне пострадать, чтобы все это скачать.
Плюс я еще жду, пока они скачают все свои заводские вот эти вот приложения,
чтобы они полностью все скачали, обновились, остыли.
И на холодную тесты производительности мы начнем.
Пока все это происходит, мы, соответственно, будем смотреть на экраны и, в принципе, на эти устройства.
Ну, давайте я вам так скажу.
Давайте начнем с экрана, потому что я уже потестировал звук на этих устройствах,
я уже потестировал виброотклик.
По виброотклику я разницы здесь не заметил,
то есть вибромоторчики тут везде аналогичные, по динамикам тоже.
Может быть, 26-е поколение чуть-чуть лучше, чем 25-е, но это не заметит никакой пользователь.
Поэтому я бы хотел сказать несколько слов про экран.
Касательно антибликового покрытия.
Здесь, получается, оно хорошее у нас есть только в 25-й ультре.
Ни 20-й, соответственно, 5-й плюс, ни 26-й плюс не имеют антибликового покрытия.
То есть, как видите, я здесь отражаюсь, как в зеркале.
Тут я практически не отражаюсь.
Тут отражаюсь, как в зеркале.
И в 26-й ультре что-то среднее.
Что-то среднее.
То есть антибликовое покрытие относительно 25-й ультре, оно немножечко страдает.
Да, я отражаюсь посветлее, контуры более светлые все отражений.
Но, тем не менее, считается, что антибликовое покрытие есть.
Плюс в 26-й ультре только в ней есть антишпион.
То, что там многие говорили, что иногда антиблик портит цвета.
Антиблик абсолютно не портит цвета.
Он их только улучшает, потому что он убирает лишние отражения.
Соответственно, вы с максимальным качеством поглощаете картинку с экрана.
26-й же поколение нам дает еще новую фишку, только в 26-й ультре.
Функция называется антишпион.
Если вы ее включаете, а именно включаете ее на максимальную защиту,
то, в принципе, это прикольно, потому что люди, которые будут заглядывать к вам в телефон с боков,
как при любой пленке антишпион, так и снизу и сверху,
они особо не будут видеть того, что происходит у вас на экране.
Функция не идеально рабочая, потому что она очень сильно портит цвета экрана.
Соответственно, если вот так посмотреть, то черный цвет становится серым.
То есть в таком режиме использовать телефон, конечно же, никто не будет.
Черный цвет выглядит примерно вот так.
Вот, это черный, понимаете, да?
Настолько будет искажена вся картинка, то есть черный становится серым.
И, соответственно, так вы телефоном пользоваться не будете,
потому что все цвета, что вы будете делать чего-либо,
они просто будут получаться вот такие вот максимально белесые, мутные.
Если вы сравните вот один и тот же кадр, сделанный на разные телефоны,
но там режим включен, там выключен,
то посмотрите, насколько картинка выглядит хуже тут, да, чем тут.
Я думаю, тут в целом все понятно.
Если, соответственно, мы выключим этот режим, то картинка снова станет хорошей.
Благо радует то, что эта фишка может работать не на всю область экрана,
а только на какую-то зону, либо для каких-то приложений,
либо для зоны уведомлений.
В принципе, прикольно, потому что если вы там будете что-то разглядывать,
или вам придет какое-то нежелательное сообщение,
то только его можно так затмить,
при этом остальной экран будет светиться в ярком, сочном режиме, что хорошо.
Но проблема в том, что эта фишка антишпиона, да,
чтобы вот провернуть такую функцию,
она в целом портит экран, и вы уже видите, что он краснит, во-первых, да,
на фоне даже 26-го поколения с этими телефонами мы тоже сейчас все это посравниваем,
но он краснит.
Во-вторых, он зернит, то есть если вы максимально близко будете в него вглядываться, да,
камеры это не разглядеть, но если я возьму свои глаза,
и вот так вот посмотрю на эту сетку пикселей, да,
то я ее увижу, я увижу здесь пиксели,
то есть я не получу Quad HD разрешение на этом экране, да,
по характеристикам оно есть,
но по факту, то есть сетка пикселей такая же, как на обычном HD,
то есть по факту сетка пикселей явно больше,
то есть в этом плане экран получил новую функцию,
но с точки зрения смотрибельности, яркости, корректности отображения цветов,
четкости, он сильно просел.
Почему я говорю сильно просел?
Ну, потому что мы ждем прогресса из года в год,
а тут по факту получаем регресс за оверпрайс,
не прикольно это.
Но кому очень нужна эта фишка,
вот кто любит пленки антишпион, которые и так портят изображение,
да, здесь получается иногда можно портить, иногда не портить,
то есть вы наклеили пленку, да,
вы всегда себя в яркости урезали,
потому что антишпион она не только урезает с боков,
но она и под прямым углом тоже делает экран менее ярким.
Соответственно, здесь вы можете эту функцию как включить,
так и выключить, плюс гасит не только бока, а еще вверх-вниз,
поэтому вот кто ходил с антишпионом,
этот вариант будет лучше, чем экран с пленкой антишпион,
кто соответственно, потому что он может не всегда хотя бы гореть в режиме антишпиона,
кто не любил антишпион, да, и не будет этим пользоваться,
то вы просто получаете экран худшего качества.
Теперь я хочу вам сказать касательно сравнения этих дисплеев по яркости,
по насыщенности, по белому цвету.
Давайте сначала с 26 ультро и сравним 26 плюсик,
это получается коробки соответствуют моделям телефона.
Дальше мы заходим в дисплей,
мы заходим в повышенную яркость,
я ставлю и там, и там,
и включаю на максимум ползунок и там, и там.
Что мы в таком случае можем увидеть?
Давайте я вот так заклею шторкой,
чтобы нам ничего не мешало,
мы не видели никаких отражений и просто напрямую сравнили эти два экрана.
Я думаю, что всем сейчас четко видно,
что справа экран немножечко покраснее и немножечко потусклее,
то есть 26 ультра чуть-чуть проигрывает 26 плюсу,
но в правильности цветопередачи сильно проигрывает,
что сейчас должен быть белый цвет на экране,
а он получается красноватый.
Если мы идем под углами к свету,
то из-за того, что у нас есть антишпион пленка,
ой, не антишпион пленка, антишпион функция,
то, соответственно, вы видите,
насколько экран справа тусклее, чем экран слева.
То есть под углами, даже когда экран антишпион выключен,
картинка сильно портится.
Если вы возьмете и скажете мне, что это из антиблика,
нет, если я возьму здесь 25 ультру,
то же самое, включу на ней максимальную яркость,
положу ее рядышком, да,
то, как вы видите, на ней под углами ничего не портится,
а наоборот, она максимально здесь яркая в этой связке
и спорить с этим бесполезно.
Картинка сильно ярче, белый белее,
никаких ответов и прочее.
Теперь, что я вам еще хочу показать.
25 плюсик на фоне 26 плюсика.
Если мы добавляем его в это же сравнение,
мы выкручиваем яркость на максимум и смотрим,
то я бы сказал, что 25 плюс,
у него еще более правильный белый цвет.
То есть на 26 плюсе он немножко отдает в желтенький,
при этом вот здесь в насыщенных цветах я ничего не выкручивал.
И да, я поставил насыщенность максимальную,
но тем не менее,
именно корректор белый, синий, желтый я не крутил.
Поэтому я четко могу сказать,
что белый с завода в 25 поколении более яркий,
более белый, более приятный.
Углы обзора и там, и там хорошие сравнения с 26 плюсом,
но тем не менее,
26 ультрой,
но тем не менее 26 плюс желтит,
26 ультра краснит и зернит еще и хуже углы обзора,
25 плюс имеет прекраснейший экран,
на фоне их 25 ультра,
я бы не сказал,
что она как-то выигрывает в яркости с 25 плюсом,
но если положить их вот так вот,
зайти, чтобы был прям монотонный белый цвет,
давайте вот так это сделаем,
так, так,
коснитесь кнопки домой,
заходим в тестовую менюшку везде,
теперь еще раз смотрим на телефоны,
чтобы не перепутаться,
это 26 плюс,
справа у нас 26 ультра,
здесь у нас 25 ультра,
и здесь у нас 25 плюсик,
и мы везде включаем белый цвет,
вот мы здесь пытаемся разглядеть эту картинку,
что я вам могу сказать,
в принципе, мне нравится максимально белый цвет в 25 плюсе,
как ни странно,
как будто бы он максимально белый,
но под углами, соответственно,
ну здесь сейчас плохо,
секундочку я себя отключу,
чтобы картинка была почетче,
итак, себя отключил,
смотрите,
так будет покачественный,
вот, значит,
короче, на фоне 25 плюса,
вот я глазами буду смотреть,
потому что камера может не передать,
то, что я думаю здесь,
я бы сказал,
что 25 плюс,
он самый белый,
при этом 25 ультра,
она чуть поярче,
чем 25 плюс,
но она чуть-чуть как будто в желтый отдает,
здесь сильно отдает в красный,
и здесь отдает в желтый,
то есть вот здесь максимально правильные цвета,
дальше,
если сравнить по насыщенности,
с точки зрения флагмальности экранов,
типа,
насколько красный насыщенный будет,
то здесь на всех телефонах красный максимально насыщенный,
единственное,
вот 20,
наверное,
шестая ультра,
она чуть-чуть,
хоть там у нас вроде бы была бы краснота максимальная,
то здесь сейчас,
почему-то так камера отдает по-дурацки,
да,
так,
так,
так,
так,
так,
так,
вот так вот,
но камера здесь не позволяет мне это передать,
поэтому ничего говорить не буду,
соответственно,
по экранам,
что я вам могу сказать,
вот,
на мой взгляд,
красный,
хороший,
сочный,
прекрасный,
на всех вот этих трех телефонов,
здесь из-за этого антишпиона,
он чуть-чуть отдает в розовый,
на камере этого не видно,
на камере он красный,
поэтому вы мне здесь можете не поверить,
но глазами я это четко вижу,
что он более алый,
я бы так сказал,
дальше,
что получается,
что у нас по рамкам,
давайте смотреть,
что у нас по рамкам,
и по размеру фронтальной камеры,
давайте я вот так телефон разверну,
да,
так,
так,
так,
так,
смотрите,
это у нас 26 ультра,
это 26 плюс,
это 25 плюс,
это 25 ультра,
вы четко можете увидеть,
что они увеличили кружок фронталки в 26 поколении,
и точно так же с 26 плюсом,
что мы можем сказать про рамки,
сравниваем 25 ультра и 26 плюс,
тяжело понимаю сравнить рамки,
но если вот так вот посмотреть,
да,
то я думаю,
что всем будет видно,
что рамка даже нижняя,
у 25 ультры,
она не меньше,
она меньше,
чем у 26 плюса рамка,
при этом корпус,
да,
толще,
еще и титановый,
а здесь алюминий,
то есть с точки зрения надежности,
однозначно 25 ультра лучше,
с точки зрения экрана,
тоже смотрите,
здесь больше закругления,
тут меньше закругления,
все ваши фильмы,
видосики,
фотки,
они все квадратные,
то есть здесь вы срезаете больше угол,
получаете меньше изображения,
еще и больше кружок фронтальной камеры,
тоже беда,
дальше смотрите,
еще момент,
по камерам,
что мы имеем,
50 мегапикселей,
200 мегапикселей,
трехкратный телевик,
слабенький,
отстойный,
такой же трехкратный телевик,
слабенький,
отстойный,
ширик с автофокусировкой,
и на 50 мегапикселей,
ширик без автофокусировки,
и макро на него не снять,
и сколько он мегапикселей,
я вам даже не подскажу,
не помню,
он 12,
И зум пятикратный оптический 50 мегапикселей.
Тут такого модуля вообще нет.
То есть по камерам, по всем абсолютно модулям, полный просер.
Единственное соответствие это трешка, которая здесь максимально слабая.
И когда я снимал обзоры на ультра, я говорил, что это убогая трешка, которую давно пора менять.
То есть это единственное, что объединяет эти телефоны.
Самый убогий модуль, вот что их объединяет.
Поэтому камера будет хорошая, можно сказать.
Она будет хорошие фотки делать на основной модуль, 50 мегапикселей вам хватит.
Но в сравнении с тем, что дает ультра, даже 25-ая, а почему я говорю даже 25-ая?
Потому что по факту, что 25-ая ультра, что 26-ая ультра, они дают все то же самое по камерам.
А 26-ой плюс дает все то же самое, что 22-ой плюс.
У них все модули не меняются уже 4 года, понимаете?
То есть с точки зрения камер его брать, это тупизм полнейший.
С точки зрения экрана, опять же, мы не получаем экран хоть чем-то лучше, чем в 25-ом плюсе.
С точки зрения каких-то новых функций, здесь ничего нет.
Ни антиблика, ни титанового корпуса, ни антишпиона, ничего абсолютно, ни стилуса.
Exynos процессор в этом году.
Сейчас мы вот запустим Antutu, посмотрим, что нам вообще может показать этот Exynos.
И вы знаете, что есть версии Bish, которые максимально подходят для России.
У них 2C, до 10C можно ставить запись звонков, да?
Вот у нас 26-ой плюс, например, он вообще для России.
Тут вот русские буковки на коробочке, да?
Регион Каус.
Соответственно, вот на гарантии от официалов.
И получается, что этот S26+, вы можете смело купить и пользоваться в России.
Но он будет на Exynos.
А если вы возьмете 0 на конце номера модели, вот здесь будет 948-0, да?
То получается, он будет для Китая, зато на Snapdragon, зато 2 сим-физических, но без электронных сим-карт.
И, возможно, в регионах он будет сеть ловить похуже.
Учитывая, что сейчас так, есть блокировки по сети, я бы лучше брал Exynos.
Но посмотрим, какие он нам даст результаты.
Итого, что мы имеем в сухом остатке?
Давайте посмотрим.
У нас есть S25+, как телефон, который новый, можно взять за 55-60, запомнили, да?
А бэушный можно взять и вообще за 45-50 максимум, да?
А то и дешевле, зависит от состояния.
У нас есть S25 Ultra, которую бэушную можно взять на 256 гигов, около 60 тысяч рублей, но в около 70.
У нас есть S26+, которых бэушных почти нету, а новые стоят дороже, чем 25-ая ультра.
У нас есть 26-ая ультра, которая еще дороже, чем это все.
Соответственно, здесь цена такая же, например, как на 25-ую ультра, а здесь еще на 10 тысяч дороже.
И что получается?
Уж между 26-ым плюсом и 26-ой ультрой, ну, очевидно, доплатить стоит десятку.
Потому что вы сразу получаете и стилус, и больший аккумулятор, и Snapdragon на все рынки.
Вы можете взять бишку, которая будет идеально подходить для России модель, и она будет на снэпе.
Вы получаете 200 мегапикселей этот модуль, сверхширик с автофокусом на 50 мегапикселей, пятикратный оптический телевик.
Вы получаете телефон, вот если вам сралось взять телефон 26-ого года, да, вы можете взять 26 плюсом, потому что там не хватает денег на 26-ую ультру.
Но это самый тупизм, который вы можете сделать.
Потому что то, что он там меньше по габаритам, да, ну вот серьезно, на полсантиметра, ну это вообще нет.
Я думаю, что ради этого брать этого не стоит.
Камера чуть меньше торчит.
Ну, может быть.
Но опять же, вот, возьмите 25 плюс.
На Snapdragon, который абсолютно ничем не хуже, имеет такой же экран, такие же камеры, процессор прошлого года.
Но зато Snap, сейчас мы сравним их, пока смотрим, как они дадут результаты.
Я уверен, что будет плюс-минус то же самое.
И, соответственно, вы либо экономьте и берите 25-ую ультру, которую, в свою очередь, ничем не хуже, чем 26-ая.
Может, она чуть хуже по процессору, но вы этого не заметите на практике.
И она уж точно лучше по экрану.
Если вам не нужен антишпион, то 25-ая ультра уделывает очень сильно 26-ой плюс по всем параметрам, начиная с экрана, заканчивая камерой.
Она уделывает 26-ую ультру по экрану, что самое главное в телефоне.
При этом стоит дешевле, чем 26-ая, и стоит столько же, сколько этот обрезанный 26-плюс, понимаете?
Вот айфоны, когда делают версию уменьшенного своего флагмана, они оставляют флагманские характеристики.
Здесь же нам поставили и Exynos, и херовые камеры, и антиблик убрали, и даже антишпион не попробовали.
Но, слава богу, антишпион мне не нравится.
Хотите дешевый телефон? Не надо брать 26-ой плюс.
Возьмите 25-ый плюс.
24-ый опускаться поколений не нужно.
Вы их живых и новых уже не найдете, бушные будут хламы, они тоже на Exynos и ходят.
А 25-ый это прекраснейший телефон на Snapdragon.
Вот она, можно сказать так, оптимальный выбор цена-качество, понимаете?
Если есть лишние деньги, добавляйте до Ultra, до 25-ой.
Нет денег на 25-ую Ultra, возьмите бушную 24-ую Ultra, потому что она будет еще лучше, чем 25-ый плюс.
Опять же, там будет такой же прекрасный набор камер, стилус и антиблик, и титановый корпус.
Поэтому все эти плюсы я бы вообще не рассматривал.
Но 25-ый он хотя бы дешевый, а здесь получается и дорогой, и дурацкий.
Сейчас я, конечно, еще сравню эти камеры, но что тут сравнивать, если по характеристикам.
Видно, что они сильно просрут даже 25-ой Ultra, и экран хуже, антиблика нет.
Ну, в общем, дохера чего нету.
Поэтому сейчас мы запустим Antutu тест, надеюсь, он уже скачался.
Посмотрим, что у нас покажет этот Exynos в сравнении с этим же Snap'ом,
и насколько этот Exynos лучше, чем предыдущие Snap'ы, и лучше ли.
Потому что Samsung там хвалится, и 2 нанометра, как это круто,
но по факту я уверен, что будет так себе.
Вот, в общем, мои выводы, вы поняли.
26-ой плюс никогда в жизни.
Мало денег? Берите 25-ую Ultra.
Еще меньше денег? Берите 24-ую Ultra.
24-ая Ultra режет руки, и не хочет старый телефон?
Берите 25-ый плюс на крайняк.
На крайняк, потому что это, в принципе, мобилка, которую я не могу раскрикотиковать в ее бюджете.
Все равно это Samsung, красивая оболочка, хороший экран.
В принципе, неплохая камера, он удобный в руках, большой аккумулятор.
Почему бы нет?
Маленький S25, опять же, там очень маленький аккумулятор, он будет у вас быстро садиться.
25-ый плюс в этом плане лучше, но оптимально всегда брать Ultra.
Либо 25-ый, либо 24-ый, либо 26-ый, если вам очень хочется зачем-то брать последнюю и нужен антишпион.
Все, ладно, поехали к Antutu, думаю, мои мысли вы поняли, а то уже слишком много болтовни на одном месте.
Так, соответственно, я беру все эти телефоны.
Я отключаю на них Wi-Fi, чтобы они вот это вот перестали скачивать без конца свои дурацкие штуки после первого запуска,
что продолжается уже просто, наверное, час.
Дальше, я закрываю все приложения, чтобы не было никаких вопросов.
Далее, я захожу в Antutu на одинаковой версии на всех четырех телефонах.
Еще раз, 25+, 25 Ultra, 26+, 26 Ultra.
И нажимаю тестировать на всех телефонах.
Пум-пум-пум-пум.
Что это было?
Окей.
Чуть-чуть позже начали, но это же 26-ое поколение.
Почему мы им не дать фору 25-ому?
Сейчас мы посмотрим.
И уже мы видим, что почему-то 26+, решил это делать последним.
Как думаете, почему?
Да, наверное, потому что в нем Exynos вонючий.
Почему я так плохо отношусь к Exynos?
Потому что я помню еще времена 20-ого поколения и 22-ого,
когда у меня были телефоны 20 Note Ultra на Snip'е и на Exynos'е,
и была 22-ая Ultra на Snip'е и на Exynos'е.
И в 20-ом поколении я мог играть на Snapdragon'е, но Note 20 Ultra со Snip'ом,
в PUBG Mobile, и там я мог выбирать более высокую графику,
и при этой более высокой графике еще и получать более высокий FPS,
чем в 22-ом поколении, которое было по процессу на 2 года новее,
но на Exynos'е.
Потому что в 22-ом поколении на Exynos'е я не мог выбрать даже крутую графику,
и даже с херовой графикой я получал меньше кадров в секунду,
чем на 20-ом поколении с крутой графиком и Snip'ом.
Ну, про 20-ое поколение на Exynos'е я вообще молчу.
Там было все еще хуже.
И здесь сейчас тоже все запустились прекрасно.
Один Exynos идет последний.
Ну, ладно, может, идет последний, может, просто запустился позже.
Посмотрим на итоговый результат.
Я их, наверное, вот так вот положу, чтобы они немножечко охлаждались, да,
но были при этом в одинаковых условиях.
Все, ждем.
Когда закончится тест, я продолжу трансляцию.
И вот смотрите, народ, что происходит.
26-ой Ultra Snap с 26-го года.
Все круто.
Вырвался вперед и уже максимально далеко зашел.
Эти два телефона идут абсолютно одинаково.
Они догоняют, ну, не то, что догоняют, они идут за вот этим телефоном.
Оба идут примерно одинаково.
Но, соответственно, после него.
А вот этот сильно отстал даже от вот этих двух Snapdragon.
То есть вы видите, когда тут этот дом появился, и когда он был тут, вы вспомните, вот закат два домика, да, и вот здесь синенькое уже началось.
Вот смотри, тут началось синенькое, да.
Здесь вот он, закат два домика появился, а здесь уже вот началось синенькое.
Видите, насколько этот отстал от этих, настолько же и эти отстали от вот этих.
То есть, по факту, он идет так же туго, как если бы он был телефоном 24-го года, потому что 25-26-го отстали ровно на такой же промежуток, как 26-й плюс отстал от 25-х.
Соответственно, этот Exynos можно уже смело приравнивать к какому-нибудь 24-е ультра на снэпе, дай бог.
Поэтому, вот такие вот дела. Пока что картинка плачевная, ждем дальше. Посмотрим на результаты.
Ну вот как-то и так, народ. 42-38, 4% разница. И на 6% отстает 26-й плюсик.
На 8% он отстает. 26-й плюс.
Вот какой смысл его брать в 26-м году? Отдать 80 косарей, чтобы получить сраный Exynos, поддержав Samsung тем, что мы купили их чип.
Ходить с каловым процессором, с каловой камерой, с каловым всем.
За эти деньги, блин, можно взять все, что угодно. Нет, мы берем 26-й плюс. Зачем?
Уж либо доплатите до 26-й ультры, если вас антишпион не пугает, а может, наоборот, привлекает.
Либо с экономки берите 24-е, 25-е поколения, ультру и все.
Но если нужен бюджетный телефон для каких-нибудь там родителей или детей, 25-й плюс, не забывайте про него.
Это прекраснейшая мобила.
Еще немного мыслей по ходу сравнения.
Допустим, допустим, вы не боитесь того, что сеть работает хуже в Snapdragon, которые с нулем на конце номера модели модели, да?
И вам не нужна e-симка, соответственно.
Тогда можем представить, что вам нахер не нужна камера, вам нахер не нужен антиблик.
Вы все равно наклеите не антибликовую пленку или стекло.
Вам не нужен стилс, вы им никогда не пользуетесь.
И, в принципе, если вы возьмете 26-й плюс, если бы он был для...
Ну, давайте так, на снэпе берем для Китая, да?
Ради процессора, потому что 26-я ультра на снэпе, она быстрее, чем 25-я.
Если вам вот прям очень нужен процессор, то, в принципе, 26-й плюс на снэпе можно было бы брать, если вам все остальное нафиг не нужно.
Но это уже только для очень узкого круга людей, которому вот ни экран, ни камера, ни стилус нафиг не нужен.
И лучше за эти же деньги взять просто процессор помощнее.
Но еще проблема в том, что, опять же, это ноль.
Если бы 26-й плюс был бы как 25-й плюс, берем бишку и получаем снэп, а здесь мы берем бишку и получаем эксинус,
то вот это вот проблема, потому что, по факту, чтобы получить все есимы, все преимущества, вы будете брать дурацкий, получается, эксинус.
А вот эксинус меня не радует.
И вообще, раньше всегда, когда не было разделений, вот, опять же, даже в 25-м поколении, а если вспомнить какое-нибудь там старое поколение, да, где...
Ну, в общем, всегда нули на конце номера моделей, они меньше ценились, они всегда были дешевле, потому что ноль это нету, есть им.
Ноль это хуже частоты, многие знают.
Ноль раньше не работал в Samsung Pay, сейчас он везде не работает, но тем не менее.
И получается такая тема, что сейчас этот ноль будут продавать дороже только лишь потому, что в нем крутой процессор.
Крутой относительно чего?
Относительно этого же телефона на эксинусе, да, но по факту лучше уж тогда ультру взять, чем здесь переплачивать еще и за этот сраный ноль,
потому что чего, вот здесь, наверное, ноль на 512 будет стоить столько же, сколько здесь, допустим, бишка на 256.
Уж лучше в памяти как-то сэкономить, облако докупить и взять ту же самую ультру.
Ну, это чисто мои мысли, народ.
Кстати, вот уже в обработке, которая не видеоядро там, да, не то, что там нужно вот это вот было делать картинки, видео, да,
то здесь он уже более-менее быстро работает в какой-то обработке там текстов и так далее.
Может 2 нанометра, скажется, уже немножечко поддогнал, да, но то, что касается видеоигр, это было ужасно.
Так, ну все, народ, 26-я ультра закончила, с температурами здесь было 49, сейчас чуть-чуть сразу упало на 3 градуса,
быстро работает охлаждение, 3600, очень большой результат.
Соответственно, 25-й и 25-й плюс, ультра плюс, Wi-Fi просят, чтобы показать результаты, я его отключал на время тестов,
сейчас мы к Wi-Fi подключимся, сделаем заново, так, так, 2906, ну, 3 миллиона и здесь 3 миллиона.
Короче, одинаково по процессору.
Как видите, 25-й плюс и 26-й пятая ультра, да, дают одинаковый результат по процессору.
А вот 26-я ультра и 26-й плюс, буквально через пару процентов мы увидим.
Но пока что все, что я вижу, что он работает дольше.
Соответственно, если вы будете от него требовать какие-то задачи выполнять быстро,
он будет делать их даже дольше, чем 25-е поколение.
Так, закончил.
Включаем Wi-Fi.
Горячий процессор, кстати, смотрим, 45 охлаждается, 47 охлаждается.
И здесь у нас 3100.
Угу, 3100.
Ну вот, смотрите.
Вроде бы баллов набрал неплохо.
Даже вроде бы больше, чем 25-е поколение все-таки, да.
Но при этом, что мы можем здесь увидеть?
Температура батареи нагрелась больше всего 45 градусов.
Таких цифр не было ни на одном из этих телефонов, да.
То есть нагрелся больше всего.
То, что процессор там 47 уже успел остыть, окей.
Но получается, что самое плохое, что греется батарея.
Потому что раз они плохо сделали охлаждение, батарея будет портиться и деградировать от нагрева куда быстрее.
Так что батарея греться не должна.
Потом, если мы посмотрим, а как посмотреть именно результаты, типа, по пунктам.
А, вот так вот.
Давайте посмотрим.
Вроде бы, получается так, поближе бы мне их все поставить друг с другом,
чтобы они все влезали в экран.
Вроде бы, даже по ЧПУ, то, что по процессору, вот части именно производительной,
он набрал больше, чем 25-е поколение.
И даже вроде бы по ЧПУ, по видеочасти он набрал больше.
И вроде бы и по этому набрал больше, но вот в этом набрал меньше.
Кстати, вот это я не знаю, что это такое.
Удобство пользователя, безопасность данных, обработка данных.
Странно, что он по этому параметру набрал меньше, кстати говоря.
Но смотрите, насколько много набрал 26-й, да, телефон.
И эти все показатели тоже сильно больше, чем тут.
Ну, короче, суть в том, что могу вам сказать,
что охлаждение лучше всего по ходу реализовано в 26-й ультре.
Разрядились 25-й, ой, 25-й ультра.
Разрядились меньше всего эти телефоны.
Батарея нагрелась больше всего тут, как ни странно.
Но это именно температура процессора.
По батарее я вам сказал, где больше всего был нагрев.
По тому, что касательно общего результата.
В принципе, вроде бы по баллам 26-й плюс выдал нам результат больше, чем 25-й ультра.
Но опять же, больше на сколько?
На 100 тысяч баллов, на 200 тысяч.
Это мало.
Это, конечно, мало для обновления на следующий телефон.
И при этом, не по всем показателям он выдал больше.
И при этом по тем показателям, по которым он выдал больше баллов,
он дольше это делал, понимаете?
Поэтому баллов-то набрал, а делал-то херовенько.
Вот, вот к ультре 26-й вопросов вообще нет никаких.
Сделала быстро и набрала больше всех.
Это топ.
Ну и получается последнее, что хотел здесь сказать на основе этого анализа,
что вроде бы на бумаге все выглядит не так уж и плохо,
но на практике было так себе.
Так что 26-й плюс, опять же,
приобретать этих 300, ну я не рекомендую.
Ладно, иду сравнивать камеры.
Наверное, знаете, как я сравню?
Я, наверное, смотрю тупо, сравню тупо 26-й плюс и 26-й ультра,
просто чтобы вы понимали, что...
Потому что 26-й ультра на фотке также и 25-й.
Таких сравнений полно и у меня были уже.
А у 26-го плюс и 26-й ультра сравнение,
ну, наверное, самое актуальное.
С 25-м плюсом сравнивать на Sony там будет все примерно одинаково.
А здесь будет хоть какая-то разница.
Я вам объясню, что такой нормальный сверширик,
что такой нормальный телевик.
И посмотрим, что из этого выйдет.
Так, ну что ж, ну что ж, народ,
я немножечко пофоткал на них.
Не буду вас долго утомлять снимками.
Вопрос в возможностях этих камер.
Если вы будете фоткаться в домашнем освещении,
в обычном свете, на обычный основной модуль,
в обычном разрешении 12 мегапикселей,
вы в принципе, в принципе, не заметите особой разницы в этих фотографиях, да?
Может быть, она какая-то и есть.
И может быть, даже на ультре она чуть-чуть получше.
Но в целом краснит, да, кстати?
Но в целом плюс-минус, да?
Наширики в домашних условиях вы тоже вот так вот особой разницы не заметите,
но я бы сказал, что почетче.
Я бы сказал, что почетче, однозначно.
В 26-й ультре.
Дальше.
Еще один кадр.
Это трехкратный телевик.
И там, и там он одинаковый.
Но Snapdragon обрабатывает, как по мне, так чуть-чуть получше картинку, да?
Вот.
А теперь начинается уже разрыв.
Пятикратный модуль, который тут есть, а тут нету.
И вот, что мы получаем в итоге.
Видите?
Здесь мы видим все четко.
А здесь мы видим искусственно-интеллектуальную мазню вместо кадра.
Это касательно приближений.
Дальше, если мы сделаем кадр на широкоугольный объектив
в обычном 12-мегапиксельном разрешении, да?
Мы тоже можем так приближать, как в обзорах делают,
и говорить, что, ну, особой разницы нету.
Хотя даже здесь я вижу эту разницу.
И она существенная.
Но при этом, а зачем нам фоткать на 12, если у нас есть 200-мегапикселей?
Я выбираю 200 здесь.
И 50 здесь.
Это максимум, что могут дать нам эти камеры.
И посмотрите, как четко тут становится.
И как тут.
Есть разница.
По-моему, она капитальная.
Дальше.
Это опять просто основной модуль.
Просто 12-мегапикселей в коридоре.
Я бы хотел сказать, что разницы особой не будет.
Но даже здесь она есть.
Трещину видно.
Здесь трещина уже смазалась.
И в целом качество хуже.
Дальше.
Улица.
12-мегапикселей.
Так, вроде бы, результат похожий.
Но я бы сказал, что он и здесь почетче.
Если мы будем смотреть на вот эти вот буковки, они четче выглядят.
Да?
Меньше смаза.
Меньше шумов.
Картинка справа, хоть убей почетче.
Но если мы включим разрешение 200-мегапикселей против 50-ти, то вот здесь-то мы и уже увидим всю разницу.
Посмотрите, какая четкость.
Видите?
Здесь пакеты шумные, а здесь прям видны все складочки.
Бутылка, смотрите, видны все ребрышки у бутылки.
Здесь бутылка превратилась в кашу.
Вот и все.
200-мегапикселей.
Если взять дерево на заднем фоне.
Здесь мазня.
Тут четко виден каждый листик и веточка.
Дальше.
Сверх ширик.
12-мегапикселей.
Там и там одинаковое разрешение.
Вот машина.
Вот ее номер.
В принципе, опять же, в таком режиме особой разницы нету, да?
Но все равно чуть-чуть кадр ощущается более четким.
Это видно по колесу однозначно.
И по решетке радиатора.
Это в режиме 12-мегапикселей.
Дальше.
Этот модуль может делать фокусировку вблизи.
Вы можете получать макросъемку.
Чего вы не можете делать на 26-м плюсе.
На 25-м ультре и 26-й можете.
Дальше.
Тот же самый сверх ширик, но уже в режиме 50-мегапикселей,
который есть в 26-м поколении, как и в 25-м ультре.
Ну, в ультрах, короче.
В плюсах нету.
И здесь номер до сих пор не видно.
А здесь номер мы уже хоть как-то разглядеть да можем.
Понимаете?
Четкость прорисовывается.
Посмотрите, я тут приблизить больше не могу.
Тут могу вон как сильно приблизить.
А если сделать одинаковое уменьшение, да?
Ну, очевидно, результат сильно четче.
Это видно по люкам на земле.
Дальше.
Зум.
Тоже смотрите.
Трехкратный.
И пятикратный.
Посмотрите на дерево.
Здесь ничего от него не осталось.
Посмотрите на текстуру ткани на заднем фоне.
Здесь ничего от нее не осталось, как и от веника.
Так что зум просто никакой.
Посмотрите на эти кирпичи.
Здесь мы четко видим каждую песчинку.
Здесь мы видим какую-то мазню вместо стены.
Видите разницу?
Я думаю, вы видите ее капитально.
Ну и последний кадр.
Трещина против трещины на 26 плюсе.
Я думаю, тут больше не о чем говорить.
Соответственно...
А, фронталку я забыл сравнить.
Ну, давайте быстренько сравним фронталку.
Как уж есть, да?
А, изблизи.
Может фокусироваться?
Может, вроде.
Так, смотрим.
По фронталке сблизи может фокусироваться и там, и там.
На этом спасибо.
Хорошо.
И издалека кадр...
Ну, в принципе, кстати, хорошо с фокусированием в 26 плюсе.
Вполне неплохо.
Вот.
Но, так или иначе, очень большой просер.
По 200 мегапикселей против 50.
По 50 мегапикселей с автофокусировкой против 12 без фокусировки.
По 5х зуму с хорошей оптикой и 60 мегапиксельным против десяточки с херовой оптикой и 10 мегапиксельной и 3х всего лишь.
Короче говоря, просер полный по всему.
По всему.
По процессору, по камеру, по экрану, по всему.
Ну, антишпион единственное, что здесь.
Чуть-чуть портит экран, но кому-то это будет в плюс.
Короче говоря, вы все выводы мои уже слышали.
26 плюс купить, дураком быть.
Вот запомните мои слова.
Я не вижу ни одной причины.
Вот кому вы его купите?
Девушке, сказав, что вот тебе плюс, слушайте, ультра большая, да блядь, ну полсантиметра.
Возьмите 25 ультру, если вам не хватает денег на 26 или что.
Если вопрос в деньгах, очевидно, 25 ультру берите, она во всем лучше.
Если вопрос в размере, не ебите мозги, чуваки.
Не может быть в размере тут дело.
25 ультра, она прекрасна.
24 еще была квадратная, кому-то в руках плохо лежала.
25 лежит прекрасно всем.
Вместо 25 плюса обновиться, так камеры те же остались.
Экран лучше не стал, процессор Exynos, который набирает на 100 баллов больше, чем тот.
Смысл?
Новый аккумулятор получили, да блин, замените АКБ, дешевле будет.
Вас еще за год вряд ли 25 плюсе он хоть как-то бы допросил.
Короче, народ, с вами был Диман Масл.
