Приветствую вас друзья! Базовые флагманы от Samsung часто обходят вниманием. Как обычные
потребители, так и сама компания, делая упор в основном на ультраверсии. Да и технически
телефоны практически не меняются, меняют процессор, меняют базовую память, но в целом
какие-то реальные инновации остаются в ультре. И в этом видео я по традиции познакомлю вас с
базовым Galaxy S26 и конечно Galaxy S26+, с которыми я проходил какое-то время, протестировал и мне есть
что рассказать или покритиковать. Здесь будет общий обзор и мои впечатления. Но я отвечу пожалуй на
главный вопрос, а есть ли смысл переходить на какой-нибудь из них, ибо я по сей день являюсь
пользователем Galaxy S24+. Кому стало интересно, присаживаемся поудобнее и всем приятного просмотра.
Разбирать комплект принципиально не хочу, потому что нам в очередной раз дают из полезного только
кабель Type-C на Type-C. Остальное будьте любезны докупить. Теперь по внешним изменениям относительно
прошлого поколения. Материалы использованы абсолютно те же, что и были в Galaxy S24 и S25. Это
алюминиевая рамка с матовым напылением, спереди вырез под фронтальную камеру и стекло Gorilla Glass
Victus 2. Причем спереди и сзади. Главное и пожалуй самое большое отличие – это блок камер. Теперь
объективы выходят не напрямую с корпуса, а выделен отдельный блок. Смотрится это на любителя. Старый
дизайн как будто интереснее. Но компанию понять можно, нужно было что-то менять, решили подогнать
дизайн под фолды. Также изменили ободки камер, сделали их более традиционными. Заднюю панель
оставили матовую. И в принципе все. Можно конечно отметить то, что смартфоны стали более
квадратными. Но это чистая вкусовщина. Кому-то нравится более овальная форма, кому-то более
квадратная. Но ощущения новизны отсутствуют напрочь. Я держу свой старый телефон и держу новый. В
обоих случаях я получаю схожие чувства. Хотя похвалю, что рамки оставили немного скошенными. И когда
играешь, рамки в пальцы не впиваются, как на моем S24+. По удобству конечно решить нужно вам самим. Я
компактные телефоны не люблю. Хотя базовый немного по ощущениям подрос. Мой идеальный вариант – это
плюс версия. Цветовые решения тоже на ваш вкус. Мне очень понравился классический черный цвет. Давно
топ-производители его не использовали. Как будто даже соскучился. Сборка обоих телефонов качественная.
Тут претензий у меня нет. По элементам управления все очень удобно. Объективы как всегда выпирают
очень сильно. Но это же флагманы. Полноценная пылевлагозащита как всегда имеется. Стандарт IP68.
Аналог MagSafe так и не завезли. Что меня печалит. Очень полезная опция для беспроводной зарядки или
для кулера. Производитель может предложить только отдельный чехол с магнитами. Короче все как обычно
отдельно. Ну и впечатления у меня смешанные. Касаемо телефонов обновленный дизайн мне не зашел. Но
удобство телефонов на высоком уровне. Сборка материалов и эргономика радует.
Из коробки телефоны работают на Android 16 и One UI 8.5. Оболочка у Samsung мне нравится. Оптимизация
отличная. Телефоны в обычном использовании работают отлично. Galaxy AI немного обновили. Улучшили
практически все ранее доступные функции. Но теперь добавили возможность выбрать на какой платформе
будет работать Galaxy AI. Gemini от Google или Perplexity от одноименной компании. В первом
случае меня в принципе все устраивало. Но во втором Perplexity позволяет оформить подписку на
несколько платформ. В том числе ChatGPT и много других. И все это будет у вас работать в одном
приложении. Я думаю удобно. Тем более при всем моем уважении Google и их Gemini не самый удобный и умный
чат-бот. На какой платформе пользоваться решать конечно вам. Но Perplexity мне кажется более
быстрое. Правда по умолчанию ни на одном из S26 она у меня не стояла. Пришлось скачивать.
В целом программно здесь разбирать что-то смысла нет. Так как весь упор компания делает на искусственный
интеллект. Добавляет множество опций. Вплоть до полного планирования вашего дня. К работе Galaxy AI
у меня претензий просто нет. Редактирование фото, текста и так далее работает прекрасно.
Визуально оболочка немного отличается от One UI 8.0. Стабильность на мой взгляд чувствительно
подросла. Система как будто вообще не задумывается. Даже в режиме многозадачности телефон отрабатывает
прекрасно. Always on Display также доступен. Есть множество опций для персонализации. MHL,
то есть передачу изображения на внешние устройства проводным путем оба телефона поддерживают.
Качество картинки отличное. Фирменный режим DeX также на месте. Он удобен и полезен тем,
кто хочет из телефона получить настольную версию андроид. В целом по системе и оболочке все
прекрасно. One UI одна из самых оптимизированных оболочек на андроид. А самое главное все очень
удобно. Ну и куда же без длительной программной поддержки. 5 лет обновления андроид и 7 лет обновления
безопасности. То есть купили телефон и в течение пяти лет спокойно переезжаете на новую версию
операционки. С добавлением новых функций. Удобно, не правда ли?
Дисплеи в техническом плане вообще не изменились. То есть это буквально те же самые панели только в
новых устройствах. Правда базовый S26 прибавил на 0,1 дюйм в диагонали. Теперь это 6,3 дюйма с Full HD
разрешением. А плюс остался также на 6,7 дюймов, но с 2К разрешением. Опять это разделение на разрешение
дисплеев. Но в остальном они схожи. Частота обновления динамическая с поддержкой LTPO от 1 до 120
Гц. Яркость не подросла. На бумаге и на практике хорошие показатели. При дневном свете картинка
читабельная. Правда почему-то базовый стабильно в авторежиме и на 300 люкс яркость выдает больше.
Есть HDR 10+, и все улучшения для отображения имеются. Хоть дисплеи технически не изменились,
смотреть контент на них или играть также приятно и комфортно. А вот шим, то есть мерцание снова
игнорирует. Пульсация есть и конечно будет вредна людям с чувствительным зрением. Всем остальным
можно не переживать. Хотя критиковать компанию за игнорирование этой проблемы, я думаю, стоит.
Чувствительность как обычно базовая и на практике отклик быстрый. Мультитач на 10 пальцев есть,
работает идеально. Мискликов и залипаний у меня лично не было. Сенсор в целом качественный. В общем,
по отображению все работает отлично. Тут только встает вопрос, какой размер экрана вам удобнее.
Маленький или большой. Ну и как ожидалось, отличий от прошлых поколений в плане картинки нет. И
кстати, здесь еще новый антишпионский экран не поставили. Только ультра получила.
Процессор установили новый, причем не какой-то там, а впервые в индустрии на 2-нанометровом
техпроцессе. Это всеми любимый Exynos модель 2600. Еще до презентации телефона все новостные
сводки гремели о том, что вот, Samsung смогли реализовать новый стандарт. И да, снова разделение
по версиям. Если рынок Кореи, США и еще парочки стран получили все три версии на Snapdragon 8 Elite
Gen 5, то все остальные получили Exynos. Ну, кроме ультры. Ультра на всех рынках с одним
процом. Соответственно, знающие люди, включая меня, напрягли булки. Ведь Exynos уже давно растеряли
преданных пользователей своими провалами и нестабильной работой. Кстати говоря, о самом процессоре
тут у нас снова графика от AMD X Clips 960 на архитектуре RDNA 4. В общем, как всегда,
на бумаге все звучит эпично. На практике же давайте смотреть. Я уже говорил, что здесь игрового
теста не будет. Но что касаемо моей любимой игры PUBG Mobile, то оба телефона из коробки получили
120 фпс. А вот стабильные ли они, вы узнаете в следующем видео. Теперь по тестам. В Antutu оба
телефона показали по 3 миллиона очков с небольшой разницей, где базовая модель уступила,
что как бы логично. Да и плюс гораздо быстрее закончил тест, получается плюс все-таки быстрее в
обработке. А вот в Trotin тесте все наоборот. У младшего S26 результат более стабильный. Если плюс
потерял в производительности критично, то базовый держался гораздо лучше. Но в любом случае оба
показали себя плохо. Как и ультра, кстати. По охлаждению оба телефона имеют испарительные камеры,
только отличается немного размер. Ну и конечно эффективность я проверил. По традиции запустил два теста
одновременно, где температура была выше почему-то у плюса. Его максимальную температуру корпуса я
зафиксировал 45,6 градусов, а вот базовый выдавал максимум 44,4 градуса. Конечно в этот момент оба
телефона было держать некомфортно, но теплоотвод работал нормально. В принципе температура по всей
площади отличалась не сильно. И это не выше 50 градусов, которые показывали у меня другие телефоны на
тестах. Я честно предполагал, что будет больше, но инженеры заморочились с рассеиванием тепла и скорее всего
задушили процессор на программном уровне, выставив ему потолок нагрева. На практике же нагреваются
телефоны сильно только во время тестов и при использовании камеры. Кстати у меня именно плюс пару
раз выдавал оповещение о перегреве и сворачивал камеру. Базовый хоть и грелся, но держался. Обычно
все наоборот. По стабильности новых Exynos говорить пока рано, я обычно вердикт выношу после игрового
теста. В работе же проблем у меня не было, оба телефона свои задачи выполняли. Единственное,
что энтузиастам они точно не подойдут, кто любит использовать всякие эмуляторы и так далее.
Здесь версии на снэпах вне конкуренции. По памяти наконец-то разделений нет. Оба наших героя с базы
имеют одинаковый объем оперативки и встроенного накопителя. Это 12256 и у обоих есть конечно же
версии подороже. Чипы памяти тоже не отличаются скоростью записи и чтения. И по традиции разъема
под microSD карту нет, слот только под сим-карты. Но зато есть УТГ подключение,
когда мы можем подключить внешний накопитель. Скорость высокая, интерфейс USB 3.2. А какую память
выбрать, это конечно индивидуально. Батареи поставили разные, в зависимости от версии.
Младший получил 4300 мА и поддержку адаптера до 25 Вт. Емкость выросла на 300 мА. Плюс версия
осталась с аккумулятором на 4900 мА и зарядка такая же на 45 Вт. У обоих есть поддержка
беспроводной зарядки. У базового до 15 Вт, у плюса до 25 Вт. Такое ощущение, что Samsung застряли
в развитии, что касается батарей и мощности зарядок. Ладно, объем батареи физически сложно
увеличить, не прибегая к новым и непроверенным временем технологиям. Но вот 25 Вт в базовом – это
уже не смешно. Даже уже свои же середняки получают 45 Вт, а флагманский телефон пусть заряжается дольше.
Причем эта тенденция непонятной экономии сохраняется с бородатых времен. Но еще интереснее
с автономностью. У меня при тех же сценариях использования S25 держали на 10% дольше. Я специально
поднял свои записи с обзора на прошлое поколение. И оказалось, что новинки разряжаются быстрее.
Скорее всего, вина нового чипа Exynos 2600, который должен был наоборот улучшить показатели. А может
софт. Но я не буду в очередной раз оправдывать Samsung. Вы выпускаете новые флагманские устройства,
нужно все оптимизировать до релиза, чтобы потом потребители не ждали оптимизации оболочки для лучшей
автономности. Прямое питание в обход батареи никуда не делось. Также есть и включается через геймбустер.
По безопасности все стандартно. Это разблокировка по лицу и ультразвуковой
сканер отпечатков пальцев, встроенный в дисплей. Обе разблокировки быстрые, сканер расположен очень
удобно. По коммуникациям. Это поддержка 5G и двух сим-карт. Есть, конечно же, eSIM. Несмотря на модем
Exynos, телефон по связи не подводил. Знаю, что многие его боятся, но за такой короткий срок я не могу
оценить, насколько долго его хватит. И не будет ли проблем в дальнейшем. Качество передачи голоса
отличное. Даже хорошо работает шумоподавление. Собеседника слышно четко. Датчик приближения не
подводил. Работает корректно. По остальным модулям связи есть Wi-Fi 7, Bluetooth 5.4 и NFC. Ну и конечно,
полный набор навигационных систем. Что касаемо Wi-Fi модуля, то даже несмотря на препятствия в виде стен
и дополнительных комнат, сигнал держит стабильно. Bluetooth, правда, старой версии.
Навигация отрабатывает тоже отлично. Погрешности я не встречал. Внешний стереозвук представлен,
как обычно, полторашкой. Нижний динамик полноценный, верхний совмещен с разговорным. Полноценные
два динамика ставить походу не захотели. Качество звука такое же, как и на предшественниках. Какого-то
прироста в качестве я не услышал. И Galaxy S26 Plus играет более басисто. Ну или мне так показалось.
Звук в наушниках у обоих телефонов отличный, если выбирать, конечно, качественные наушники.
Виброотклик тоже качественный и тактильно приятный. Камера аппаратно не изменили. Все тот же набор,
все те же возможности. Фронталка идет на 12 мегапикселей с фазовым автофокусом и электронной
стабилизацией. Фронталка неплохая, делает качественные снимки даже при недостатке света. Видео снимает
максимум 4К до 60 фпс. Тыловой модуль хоть и поменял внешний вид, но остался неизменным. Основной
сенсор Samsung Gen 3 на 50 мегапикселей с фазовым автофокусом и оптической стабилизацией. Второй – это
ширик на 12 мегапикселей и углом обзора 120 градусов. Третий – это телевик с трехкратным
оптическим зумом и оптической стабилизацией. Камеры-то в целом неплохие, я сам такими пользуюсь
и снимаю большинство своих обзоров. Только дело в том, что моему телефону уже 2 года, а до этого
такой же набор стоял на S23. То есть уже четвертый год никакой замены. А это уже новые актуальные
флагманы, которые должны показывать уровень съемки как минимум выше. Да, можно что-то улучшить
программно, допилить алгоритмы. Но в сухом остатке это не исключает откровенную халтуру. И не
поймите меня неправильно, меня устраивает то, как снимает даже мой S24+, но я ищу мотивацию,
чтобы перейти на новинки. Потому что я просматриваю снимки с новинок и с моего телефона. И в целом
разницы нет. Ночную съемку немного улучшили, быстрее срабатывает затвор в сложных сценах и все.
Видеосъемка правда стала получше. Видно, что улучшили стабилизацию и добавили новый хайповый режим
супер стабилизация, когда вы можете телефон хоть как крутить, а ваше изображение при этом не меняет
наклон. Я думаю многие уже нарывались на такие ролики с демонстрацией этой фишки. Опция прикольная,
для креативных роликов подойдет. Но что-то меня не покидает чувство, что со мной это появится и на
более старых моделях. Ладно, душнить больше не буду. Galaxy S26 и S26 Plus снимают точно так же,
как и мой S24+. Все примеры фото и видео в оригинальном размере вы найдете в моем
телеграм-канале по ссылке в описании. Проходите, подписывайтесь и смотрите.
Я не думаю, что для кого-то станет откровением, что в Самсунг просто забили на свои базовые
флагманы. Если нет приставки Ультра, то не ждите каких-то новых опций. Довольствуйтесь
слегка обновленным дизайном, добавлением не слишком полезной функции и супер стабилизацией. И держите
Exynos вам на сдачу. Конечно, попытка была, что новый процессор на 2 нанометрах вдохнет жизнь
минорное обновление. Но я, допустим, вообще не вижу смысла переходить с Galaxy S25. Я также не вижу
смысла переходить даже с Galaxy S24+. Задайтесь, как и я, вопросом, ради чего обновляться?
Ну реально, стоящей фишки нет. Те обновления, которые я заметил по ходу обзора, либо незначительные,
либо появятся с обновлением на One UI 8.5 на моем телефоне. Ради нового дизайна, ну, такая себе
мотивация, учитывая, что мне новый блок камер не зашел. В то же время я понимаю, что рынок замедлился,
и кардинальное обновление серии сейчас выходит крайне редко, особенно у топ-производителей. И
возмущаться, душнить можно до бесконечности, это мало на что повлияет. Я всего лишь обзорщик с
небольшой аудиторией. Но, несмотря на ряд претензий от меня и не самый впечатляющий характеристик,
я все равно считаю Galaxy S26 достойными телефонами. Если вы захотите попробовать флагманское
устройство от А-бренда, с официальной гарантией и всеми плюшками, где поддержка длительная и оболочка
не логучая, без всяких подводных камней и рекламных интеграций в системе. Конечно,
останется вопрос цены и возможностей, которые нужны потенциальному покупателю.
Еще будет игровой тест, где я окончательно поставлю точку с этими телефонами, буду я лоялен или
перечеркну их как неудачную страницу истории. И запомните, новый не значит лучше, может быть просто
дороже. Спасибо вам большое за просмотр, обязательно подписывайтесь на канал и ставьте лайк,
если ролик вам понравился, берегите себя и всем всего хорошего.
