Я сейчас это остановил, только чтобы на первой эмоции сказать, как оно есть.
Вот это, это охренеть, какой хороший звук.
Просто охренеть, какой громкий, чистый, басистый и приятный звук.
Просто я хочу тебя перекрестить и запомнить.
Если что-то стоит делать, стоит делать это чрезмерно.
Бендер. Ну да, тот, что из футурабы.
Народ, всем теплый привет и горячее здравствуйте.
Так, уверен, вы хорошо знакомы.
Ну, на всякий.
Honor это народ, народ это Honor.
Ну здорово, отец.
Honor Magic 8 Pro.
Это смартфон, который откровенно и точно хочет лишь одного.
Усидеть на всех стульях сразу, вот прям одновременно.
И причем не надо быть семипядью во лбу, чтобы этого не заметить.
Они в своем продвижении и Швеция, и Жнеция, и на Дуде игре.
Вы самые мощные, самые удобные, самые автономные, самые красивые.
Вообще камерафон.
Говорят, это Honor, убрав автофокус с фронталки.
Ну, про камеру мы поговорим.
Мне столько боли, учитывая его потенциал.
Ну, в этом году еще ничего вот не приносило.
В общем, давай спойлеры.
Я начинал эту неделю с мыслью, что в моих руках один из самых сбалансированных смартфонов своей лиги.
Разочаровался ли, но хочу, чтобы вы прожили это время вместе со мной.
Так что вернемся в самое начало.
Ах да, я устал.
Которые, которыми я зазываю вас в свой Телеграм.
Вот он.
Они не работают.
Поэтому теперь так.
Кто на Телеграм не подписался, тот без пищи остался.
Все.
Ссылка в описании.
Торжественно вам заявляю спустя первые сутки,
что я топтал того, кто вот это вот дело все положил в комплект
глобального Honor Magic 8 Pro.
О.
Я сутки проходил.
Это безумно портит всю эргономику.
И смотрите, чувствовать просто страшно.
Вот, вот без чехла эргономика потрясная.
Мне очень нравится, как он лежит в руке.
Просто потрясающе.
Но вот это...
Чаще бывает как?
Вот чехол, вот спасает неудачную эргономику.
Но тут, тут ситуация, она ровно наоборот.
А почему наоборот?
Не-не, чехол нормальный.
Давайте так, базовый силикон, плотный.
Я зря бы канон.
Спасибо, что есть.
Не, дело в том, что вот он без него хорош.
Эргономика вообще дело паскудное.
Она мало того, что по канонам не бывает бедной, так еще и сильно унифицирована и зависит от предпочтений, рук, пальцев и вообще настроения.
Так вот, в каком бы настроении я не был, из какой бы ноги не просыпался, каждый раз я с безупречным детским восторгом брал в руки эту тушку.
Да, я приверженец плоских задников.
Ну, фетиш у меня такой.
Но вот этот минимальный закругленный трамплин под покатый прямой матовый ребрец.
Да вы что?
Ну, какой же это кайф для каждой из фаланок.
Мало того, такой же трамплин вот прям минимальный есть и у экрана.
Когда это работает не в тандеме, условно, экран чуть закругленный, а задник нет, это ощущается как чай с солью.
Ну, условно, по отдельности хорошо, а вместе вот кто-то лишний.
Тут же нет.
Это тандем.
Плюс ко всему потрясающий баланс и какая-то восхитительная по его меркам организация площади.
Он, с одной стороны, смартфон далекий от понимания компактной лиги, а с другой, с другой, я вообще не испытал проблем жить с ним и пользоваться одной рукой.
И тут очень важно смотреть на мир в деталях.
Словно, если взглянуть на 7 Pro и 8 Pro.
На первый взгляд, изменений кот наплакал, а по факту 8 Pro стал ниже, уже и нормально так скинул в толщине.
То есть пацаны явно щупали его за все неприкрытые места, ну, чтобы добиться того, чего не добились.
Мартфон не только ощущается добротно, ну, в смысле сочетанием материалов, но еще и лежит.
Его хочется не окунать в чехол, его хочется доставать из кармана, лишний раз глянуть время, пощупать, это, это дорогого стоит.
Если вытереть сопли, что я сказал выше, кратко, у Honor получился смартфон, в который можно влюбиться руками.
У меня не было этого ощущения от 5 Pro.
Оно начало зарождаться в 6 Pro, устоялось в 7 Pro и никуда и не исчезло, и не делось сейчас.
Зашелись.
Персик, ты радость, ты вот это видел?
Посмотри, вход по лицу, о господи Иисусе, как же я рад это видеть.
Конечно, хочу.
Вот оно, банковское приложение.
Оп, выполнено, ок.
И вот оно забилось.
И вошло.
Ты, моя радость, господи, как я хочу это в остальных смартфонах вам не передать.
А теперь для всех, кто не понимает, что за вонь на фоне какого-то там уникального Face ID.
Говорится, что это за тема такая, Honor и, ну, что в этом такого?
Смотрите, есть такая штука, как биометрия лица.
И чаще всего в смартфонах это банальная работа фронтальной камеры.
Но, на полставки.
Которую не считает безопасным ни один банковский софт.
Тупо, во, разблокировка и все.
Здесь же это возможность войти в приложение банка, подтвердить операцию или заполнить пароль с помощью чего?
Правильно, лица.
То есть без дополнительных телодвижений.
Да, вот прям как в iPhone.
То есть в Honor'овском Magic за это отвечает не только фронталка, которая, забегая вперед, скажем, ну, тут стыдная.
Я бы назвал это позором бюджета.
А отдельный датчик, который сканирует объемную трехмерную вот так вот модель лица.
Раньше такие сканеры после выхода 10 iPhone были и в некоторых Samsung, и даже Pixel.
Но на сегодня смартфонов на Android остались только у серии Mate Pro Huawei и Pro серии Magic Honor.
Поэтому да, кроме баланса, у этого смартфона есть еще кое-что уникальное.
Это прям не что-то бесполезное, это в самое сердце.
Владельцы Magic'ов не дадут соврать, уверен.
Опа.
Многие из них по этому принципу и выбирали этот смартфон, и изначально вообще обратили на него внимание.
Что же я хочу сказать?
Опа.
Это не мое.
Мне подкинули.
Два момента, которые не отпускают меня все никак.
Первое, это, конечно, на удивление при таких размерах, но при таком соотношении, я сумел буквально за два дня понять, как с ним жить и пользоваться одной рукой.
И подметил себя, что я вот сегодняшние сутки, весь день пользуюсь им только одной рукой.
Здравствуйте.
Давай.
Во.
Только похвалить тебя хотел.
В общем, да, на удивление, я безумно приятный в использовании одноручный аппарат, несмотря на свои размеры.
А второе, вибрация.
С тех времен, когда мы с вами с ним жили, и на вибрацию они клали огромный большой болт, они все-таки добрались и в настройках.
И прям молодцы, напихали столько всего по возможности, по тактилке, по мощности, просто мои вы красавчики.
Только вот сама-то вибрация где?
Где вот эта моща, ребята?
Ну, надо же доделывать до конца.
Вас снимают, кстати, а?
Опа.
Ты посмотри, какая падла.
Время.
Я так не видно.
Два часа ночи.
Смотрю.
Краем глаза периферическим зрением перезагрузился.
Что это такое?
Хороший вопрос.
Как вы правильно поняли, я там два часа ночи было, я отключил мозг и удивился с банального автообновления, которое в Magic OS по умолчанию стоит включенным с часа ночи до пяти утра.
Но так я, кроме всего прочего, узнал, что на моем Magic есть удивительная функция.
Удивительная и допиленная по уменьшению симптомов, внимание, укачивание.
Да-да, та самая, что была еще и в девятой серии Magic OS.
И я, как человек, который может сидеть в машине только на передних сиденьях и не выносит долгие поездки на автобусе, ну, потому что, как-то неприлично сказать, это блевать тянет, да?
Так вот, я это, я даже вообще не выключал, я это очень хотел попробовать.
Попробовал и, как бы в этом так помягче сказать.
В общем, моему организму оказалось плевать.
Он что с ней, что без нее хочет показать всем, чем я там подавтракал.
Я знаю ни одного человека, кому этот функционал очень помогает.
Вот Honor, там, iPhone, очень помогает.
Но у меня вот это все оно хронически в перемешку с идиотизмом.
У меня на две минуты, вот даже вот я пробую неоднократно с ней две минуты, я открываю окно.
В данном случае, это лишь косвенный признак моей основной мысли.
Я хотел вообще поговорить про десятую магию.
Ну, оболочку Honor.
Она, конечно, чем дальше идет, тем больше превосходит все мои ожидания.
Да, я все еще концептуально не в восторге от консерватизма Honor,
где порой в системе при нехватке базового функционала,
как, примеру, банальной кастомизации шторки,
где нельзя, блин, разделить ползунки громкости и яркости.
Или интеграции виджетов на экране блокировки.
Просто вот нет.
Вот они продолжают тратить ресурсы на освоение не всегда нужных фишек из других оболочек.
И это я молчу про нейронку, от которой в восторге разве что маркетологи этого бренда.
Особенно меня в кавычках поразил потенциал функциональной кнопки.
Honor AI, AI подсказки, AI воспоминания, агент для AI настроек.
AI, AI, AI, AI, AI, AI, AI, AI, AI, AI, AI, AI.
Да мать вашу, дайте мне макро завидеть.
Или банально настроить запуск нужного мне приложения.
Нет, пошел я нахер.
Вот прикиньте, есть возможность.
Короткое нажатие, двойное нажатие, длинное нажатие.
Пю, блин, длинное.
Долгое.
Аж три вариации.
А по факту я могу запустить камеру и 50 оттенков AI.
Все.
Ну дайте вот, все в конце.
Вот не вот это вот нет, вот прям написано.
Нет, вот просто нет.
Вот вместо нет, вот какой-нибудь плюсик.
Маленький такой, в самом конце.
Вот предложение можно было открыть любое, и я буду счастлив.
В общем да, маркетологи, разработчики, Honor такое ощущение, что живут на разных планетах.
Но несмотря ни на что, за последние два года у магии появилась душа.
Немного, не в полном объеме, не тактично в плане сравнений, но появилась.
Я вам больше скажу, в этой оболочке даже появился паттерн самосознания.
Это, наверное, главное, что им не хватало на пути первых попыток выживания после раскола.
Ну а точнее, откола от Хуавейской Ямайи.
Но что самое главное, самое, это то, что оболочка пришла к тому виду, когда я с уверенностью могу сказать, да, мать вашу, она входит в список одной из самых стабильных и отзывчивых оболочек на этом чертовом рынке.
Чуть-чуть, чуть-чуть не хватает оптимизации и немножечко кастомизации, и будет сказка.
Хотя, конечно, некоторые вещи меня поражают до глубины души.
Так, не обращай внимания, а то я мусор выношу.
Параллельно я до лифта еду, думаю, скачаю прилагу.
Открыл плеймаркет.
А он что-то подзавис.
То, что может подвиснуть сторонний софт, бывает.
Не страшно.
Тем более, за неделю это был первый и последний раз.
Но я же затронул тему оптимизации, мол, есть вопросики.
И что ж там Паша с ней не так, спросите вы.
На самом деле, глобально за 7 дней, что я с ним прожил, у меня организовалось 4 вопроса.
Но я хочу раскрыть их поэтапно.
Первым, что я ощутил еще в самый первый день,
стала его работа в камерах сторонних приложениях.
К примеру, банальная и полюбившаяся многим мерила в виде кружков в Телеграм.
Но тут совсем все плохо.
Я вот так вот, понимаешь, у меня рука вытянута.
Вот лицо не влазит.
Вот ее фигня.
Оп.
Оп.
Оп.
Оп.
Да не мало того, что с просадкой кадра,
что давно уже вылечили все, кто этим болеет,
так еще и с диким углом, нехилым кропом,
невероятной просадкой качества, зернистостью
и вниманием с зеленью и расплющиванием при переключении модуля.
Давайте сюда.
Бам, блин.
Второй.
Бам.
Всего я не люблю нахуй.
Причем это не случайность.
Это его постоянный спутник по жизни.
Скажите, можно вылечить активацию камеры Туапи.
Нюанс в том, что при активации камеры Туапи
у него рассинхрон картинки от звука.
Причем очень сильно.
И тут вопрос, что еще хуже.
Второй момент.
Это лютая вакханалия, которая творится в родной камере.
То есть уже не в стороннем, нет, в родном совсем.
Рандомное нежелание менять экспозицию.
Постоянные скачки стабилизации.
Причем непонятно электронной ли физики.
Вечные артефакты на темных участках кадра.
Причем что на видео, что на фото.
И в конце концов импульсы ореолов.
И крах картинки по всей площади.
Что меня вообще чуть ли не вгоняет в депрессию.
Ага, как вам затравочка, да?
Ну доберемся, доберемся.
И в конце концов автономность.
Не, с ней забегай вперед все хорошо.
Но есть момент, который не дает мне покоя.
Так, доброе утро.
Пук, день активирован.
Слушайте, да, вы меня по голосу слышите?
У меня вот так вот я проснулся.
Видишь, он сидит.
Пук, день активирован.
Прекрасно, вот он наша радость.
Привет.
Персик с язычком.
Я буквально вчера на него сфоткал.
О, да, да, ты.
Сто процентов выдернули.
Поехали.
Так, добрый вечер.
Я думаю, чтобы у вас клюв не пошли.
Яблочные оладушки.
Сейчас через камеру можно.
О, как пахнет.
Так, значит, у нас 22.54.
Как видишь, 53%.
И ты посмотри время.
Активность экрана сегодня 5.48.
А ты моя женщина.
Доброе утро.
Так, веселье практически 9 часов.
А на сколько?
47.
А, было 53.
Это минус 5 за ночь.
Слушай, ну, при условии, что у меня АОТ ночью не работает,
ну, наверное, блин, что-то получше хотелось бы.
Но в пределах нормы.
Так, вечер подобрался.
Незаметно.
Значит, 22.
Да заходи, заходи.
Давай, что ты уже скребешься.
22.30.
Сколько-то?
2 уже.
А, 2%.
Мы же почти сели.
При этом у меня для вас странные новости.
Я уже так одним глазком глянул.
Ты посмотри.
Вчера было 5.40, сегодня 4.2.
В принципе, выглядит очень хорошо, да?
То есть, ну, 10 часов практически.
Но смотри, что я сегодня обнаружу.
Постоянное отображение 26%.
Второе место.
Чуть-чуть меньше, чем Телеграм.
Знаешь, что это?
Это АОТ.
Что за аппетит?
По сути, давайте откровенно.
К автономности нет вопроса.
Объем аккумулятора подняли на нехилую 20%.
Там, до 7100 мА часов.
Правда, не в европейской версии.
Там, он как бы тоже подрос, но меньше.
Но при этом должна была вырасти энергоэффективность.
Да и прирост в часах экрана должен был быть.
Но как будто бы фактически есть ощущение, что выросла
она совсем, как говорит мое поколение, ДЭЦУ.
И тут нет ли у вас ощущения, что тому виной для оптимизации
работы постоянно включенного экрана, другими словами АОТ?
2, 3, ну 4% от цикла, никак не 26%.
У меня ощущение, что у меня украли мои часы экрана.
И украли мою автономность.
Кстати, запросил скрины графика моего земляка, Саши Ньютона.
Магические те же 26%.
Я не знаю, у них там какой-то прикол на этом заточен.
Что они забили в настроях эту цифру, она просто не меняется.
Я не знаю.
Вот и когда я говорю, что проблемы с оптимизацией все-таки есть,
я вот именно это и имею в виду.
Я не то чтобы надеюсь, я уверен, что это устранят.
И тогда это будет очень автономный смартфон,
коим он и быть должен.
Аминь.
Это видео.
Я не знаю, сейчас.
Да, это то же самое.
Это у меня весь день.
Вы всю неделю преследуют, видишь?
О, и опять.
Это, я не знаю, что это.
На основную, на фронталку.
Вот этот ужас происходит.
Как это лечить, непонятно.
Я вообще похвалить его хотел, но опять включаешь камеру,
и опять начинаешь буругозить и злиться.
По связи.
Безупречные модули связи.
У меня сейчас этап в жизни такой.
Мне надо часто находиться в местах, где не ловят связь.
Особенно в подземках.
Минус первые, минус вторые этажи.
Я не могу на это смотреть.
И забегаешь, в карманах Honor и Fold.
Fold.
Все, сразу.
Не успел ты просто на ступеньку ступить.
Все, у него нет ничего.
Этот же засранец умудряется последним палкой просто цепляться за эту связь.
На минус втором этаже у меня, благодаря нему, есть возможность видеть телеграмму.
Я не знаю, как он это делает, но пробивает он просто знак.
Скажи так, у Magic 8 Pro есть вещи, в которые я даже углубляться в них не хочу.
Я просто хочу их похвалить.
Во-первых, как вы уже поняли, связь.
Без вопросов.
Во-вторых, нагрев.
Я его не почувствовал за неделю ни разу.
Вообще он просто не приходил.
В-третьих, работа всех датчиков от А до Я.
От сканера до приближения.
В-четвертых, звук.
Это одно из лучших стерий, что я слышал за всю свою практику.
Ну, вдумайтесь.
Ну и в-пятых.
А в-пятых, это экран.
Пошел я просто нахер.
Это пусечка.
Дело даже не в том, что он не давит на глаза, или в его пороговой яркости,
или в том, что у него динамическая частота.
Не, это просто безумно комфортный для простой жизни дисплей.
Вот ты смотришь в него, смотришь контент, ставишь каналы, созваниваешься с корешами.
И ты как будто глазами погружаешься в этот оазис комфорта, никаких тебе там резких цветов, никакого перебора, грубости.
Ты знаешь, вот глядя в него, глаз не просто радуется, он, как это так сказать, он отдыхает.
Это такой, знаете, уже другой уровень мерила.
Я вот, знаешь, я вот признаюсь, откровенно по чему-чему, а вот по экрану, по его, я буду скучать.
Скучать.
Ты почему на меня так смотришь?
На самом деле, чего я хотел рассказать?
Без лишних вступлений, пафоса.
Вот это ребята, это ребята из Беги.
Ребята, у кого я покупаю, то я последняя на Рейм, но больше всего только у них технику я покупаю.
Я не собираюсь вас ни к чему принуждать, я просто делюсь этой информацией.
И если вдруг к ребятам зайдете, вспомните в нужный момент или еще что-то, и захотите что-то купить.
О, промокод горячий.
Это промокод на скидку.
Да, небольшая, но лучше, чем ноль, ну, когда речь заходит про скидку.
Поэтому, если надумаете что-то купить, воспользуйтесь.
Вот это прям вам от души.
Все, теперь поговорим про его камеры.
Камера.
Знаете, вот большая часть маркетинга вот этой трубки, она построена вокруг именно его камеры.
Выбор маркетологов просто потрясающий.
Потому что это единственное, где у него проблем хватает.
И проблем тут вот от...
Начнем с того, что любая попытка снять кадр, это не просто досталось фоткам.
Нет, он, зараза, капризный и чувствительный.
Ему, как к хорошей машине, надо немного ласки.
Раскачки, стабилизации, постоянные артефакты на видео я уже рассказывал.
А про фото.
А что вы думаете, это только на видео проявляется?
А вот и нет.
У меня процентов 10 в галерее в этом безобразии.
И делай ты, Паш, с этим.
Что хочешь.
А другая половина, если не в артефактах, так в шумах или в смазах.
Вот банально, две фотографии подряд.
С одной справился, с другой нет.
И вы что, думаете, случайность?
Да нет.
Это у нас постоянная картина.
Всегда нужно перепроверять, что получилось.
В какой-то момент я просто, знаешь, стал делать несколько снимков подряд,
чтобы выбрать тот, над которым он сжалился.
Хотя речь всегда об объектах без движения.
И я это все вам должен уточнять, говоря о смартфоне дорогом.
Именуемым фотофлагманом.
Опять же, держу в курсе X2.
Я вот часто буду вам напоминать, что он как бы позиционируется онером, как фотофлагман.
Отдельного внимания также стоит его постоянная ромашка в температуре.
Угол тот же, цвет тот же, объект тот же.
Ну тут теплый, тут холодный, а тут вообще с оттенком розового.
Что с тобой не так?
Эта история не только с фото, но и с видео.
У него какая-то, знаешь, очень жесткая политика автоматической цветовой температуры,
которая подстраивается не под свет, а под тон объекта.
Он в комнате, свет тот же.
Но стоит поменять компоновку, и вуаля, из теплого мы уходим резко в холодный.
И тут не спасает ничего, кроме вот блокировки цветовой температуры в настройках.
Вот что вот, конечно, костыль, но выход.
Ну в общем, я все это веду к тому, что несмотря на те возможности,
что они пытаются дать физикой, они никак не могут подружить их программно.
К алгоритмам Онора у меня миллион и маленькая тележка вопросов.
И это не считая дорисовки бокея, не считая вылизывания картинки и агрессивного шумодава,
который, кстати, качует из Онора в Онора еще со времен Хуавы.
Так вот, кроме этого, у них хватает проблем в оптимизации итогового кадра
и работы с банальными и базовыми настройками.
Контрасты, экспозиции, динамического диапазона.
Да, да, и это не считая проблем остального характера,
и артефактов, и скачащих кадров.
Хотя плавности переключения между модулями в 60 кадрах им не занимать.
Вот тут да, но могут же.
Знаете, это мем? Технология, технология.
Ну, поставил на зарядку свой электромобиль,
привязал это веревкой и к себе к окну.
Чтобы, я так понимаю, когда он зарядился,
он закрыл бочок или что?
Ты же говоришь, что это все-таки удлинитель он провел таким образом, да?
Да, удлинитель, да.
Все-таки на следующий день мы поняли, что
моя жена была права.
Это не веревка.
Ты посмотри, это он длинитель себя так перекинул.
Главное, пользуйся кто хочет.
На улице просто лежит.
Кстати, интересный факт.
Знаете, такой смартфон, как Honor 200 Pro.
Ну, такой неплохой субфлагман, вышедший в середине 24-го года.
Так вот, в камерафоне Honor, настоящем, текущем, этого года, да,
стоит ровно такой же сенсор основной камеры, как и в нем.
И тут три ключевых слова.
Субфлагман, середина 24-го года и такой же.
Но это не означает, что сенсор плохой, нет.
Это скорее описывает подход Honor к тому, что они называют дорогим камерафоном.
Да, телевизор у него хорош, тут без базара.
Но обычная, ничем не примечательная для своего класса основа,
которую давно пора менять.
Они все никак не соберутся.
Кстати, в которую на этот раз они еще и убрали переменную диафрагму,
чтобы порезала часть сценариев для ее использования.
И третьим, вдобавочек в паровозик,
шумящий, не особо пригодный для темных условий,
сверхширик, хоть и с широким углом.
Да, тут признание.
Короче, важно понимать, я не пытаюсь опустить Honor в плане камеры,
там ниже плинтуса.
Нет, вообще ни в коем случае.
Я лишь пытаюсь сказать, что маркетологи бренда
явно живут даже не на соседнем континенте,
они где-то в третьем доме близлежащей галактики там находятся.
У вас настолько восхитительный смартфон,
балансу которого позавидуют ноги,
и вы делаете локомотивом его продвижение именно камеру,
то единственное, что в этом смартфоне не может быть конкурентом,
ну никак, даже вот чисто технически,
даже если проблем по части софта не было.
А их тут, ну я как уже и говорил,
Это хорошая камера, которой с головы хватит для базовых потребностей,
даже может местами чуть больше.
Но никак не фотофлагман, как-то так.
Оригиналы фото я залил на диск, ссылочку оставил в описании.
Скачивайте, сравнивайте, смотрите, наслаждайтесь,
но главное помните, пошел бы я нафиг со своим мнением,
ведь что есть хорошо, а что есть плохо, решаю не я.
И никто за вас, это решайте, только вы.
Ну а мы тем временем подходим к концу нашей недели.
Ну что, у нас с тобой последние часы.
Знаешь, я буду по тебе скучать.
Honor, сладкий мой.
Я надеюсь, что в следующем году,
когда мы с тобой снова встретимся,
ребятки, кто за тебя отвечает,
подумают про камеру.
Потому что бюджет, ну как бы, извините,
меня позволяет об этом, как минимум, подумать.
В общем, делать выводы о прожитой неделе
еще никогда не было так просто и понятно, вот как сейчас.
Вот это, вот это, вот так.
Это откровенно и точно хороший смартфон.
Ну хороший.
Я правда буду искренне по нему скучать.
И я рад видеть воочию, как Honor понемногу,
мелкими шажками, но двигаются в сторону не просто самобичевания,
а чего-то, что можно назвать уникальным.
И не просто уникальным, а на редкость безумно сбалансированным смартфоном.
Это вообще что такое?
Потрясающий экран, удивительный звук,
отлично работающий весь базовый функционал.
Вот от А до Я приятно держать.
Да и не только.
При этом он обладает свойствами удобной трубки,
у него хорошая автономность,
у него опять же на минуточку такая же,
как и он сам, сбалансированная оболочка,
которая, конечно, не идеальна,
но даже меня, а гностика,
понемногу начинает убеждать в обратном.
А вы помните, как я был резко негативно настроен к Magic OS?
В общем, уникальная Face ID, весь спектр защиты.
Короче, мало того, что все есть,
так вот за что ни возьмись, все на уровне.
Кроме камеры.
Тут, да, тут куда вот не в слепок попадешь.
Мое мнение, камера восьмого Magic,
это не то, чем им стоит кичиться.
Да, она есть, она не стыдная.
Когда ты берешь сбалансированную трубку ради самой трубки,
тебе ее хватит.
Но это не камерафон.
Вот и все.
В любом случае, иногда хороший смартфон,
не самый дорогой, не самый мощный,
а тот, где все оказалось в правильном балансе.
Как-то так.
Правда, это ведь лишь только мое мнение.
У меня аж, по кому их извинит, в левом.
А все это, это лишь только моя история.
А вы, вы никого не слушаете.
Ни меня, ни еще кого-то на платформе.
Максимум, прислушивайтесь.
А мнение у вас должно быть только одно.
Свое.
Насчет цены.
Я тут гляну.
В Беларуси 4 699 бинок.
Привет.
Это по курсу около 1600 долларов.
Вот, за него.
В Беларуси, я знаю, будет только одна версия,
12 512.
Ну, даже с подарком, там, до 12 марта, по-моему,
планшет онеровский,
потом до 19, по-моему, часы.
Как бы даже с подарком такая цена,
ну, как бы больно, не?
Ну, как бы кальнуло.
Когда у нас были дешевые смартфоны, да?
В общем, я безумно рад, что вы досмотрели это видео до конца.
Если вам оно понравилось,
не забудьте поставить лайк, колокольчик,
написать любой неосмысленный комментарий под этим видео,
на канал подписаться.
Телеграм у меня еще есть, да?
Напоминаю.
В общем, все, что совершенно бесплатно,
но помогает мне понимать, что вам это нужно,
и что стоит продолжать.
От души.
Слушайте, народ, у меня тут логистика встала.
Серьезно.
Поэтому ближайшие бонусы будут без посылок.
И я буду придум...
Упал.
Я буду придумывать вам какие-то маленькие, короткие,
но, возможно, информативные.
Да иди ко мне ты уже.
Значит, я расскажу вам то, что ко мне должно было приехать,
но пока не приехал, но доедет точно.
Значит, я купил, кто может следил за Телеграмом,
Инфиникс, Note 60 Pro.
Спустя столько лет у нас будет неделя с Инфиниксом.
Мне очень хотелось посмотреть.
Первый еще их на Снэйпе.
IQ 15R будет.
Тоже доберется скоро.
Потом у нас Honor Magic 8 Pro Air.
Судо так светит, ужасно просто.
Рыженький.
Ну и следующая у нас неделька Samsung S26 Ultra.
Это пока весь мой запас, но я буду пополнять.
Как бы сейчас логистика восстановится.
Ничего-ничего, корот доберется.
У нас корма на пару месяцев вперед.
Камеру вырубай на...
Субтитры сделал DimaTorzok
