Перед вами единственный смартфон на андроиде с полноценным Face ID.
И возможно это самый сбалансированный флагман на сегодня.
Очень комфортный для глаз экран с индивидуальной цветокоррекцией,
с защитой от укачивания и проверкой мерцания источников света.
Мощнейшее железо со Snapdragon 8 Elite Gen 5 хорошо справляется с Ларисой Крофт,
Enfield и не только.
Есть программируемая кнопка сбоку, тройная камера с тоннами пленочных фильтров,
а еще большая батарея на 7100 мАч с быстрой зарядкой 100 Вт.
И стереодинамики с эффектом сабвуфера.
Всем привет, меня зовут Евгений, вы на канале Лысый из МТ.
Сегодня мы поговорим об Honor Magic 8 Pro, с которым я провел 2 недели.
По характеристикам реально сбалансированный аппарат получился.
На первый взгляд, знаете, даже докопаться до чего-то, ну очень сложно.
Поставьте на паузу, изучите.
Сравню его с Magic 7 Pro, так что должно быть интересно.
Хотя стоп, у меня же сейчас в Телеграме розыгрыш смартфона OnePlus 15 идет.
Я не могу не пригласить вас поучаствовать, потому что, ну камон,
это классный флагманский андроид, который достанется одному из вас на халяву.
Другой счастливчик вообще любые кроссовки Ленинг сможет забрать.
Что тут думает-то, я не знаю.
Верьте в удачу, принимайте участие в розыгрыше, ждите итогов.
Ссылка в описании.
А мы продолжаем.
У девайса хороший комплект.
Блок питания на 100 Вт, кабель, бумажки, иголка SIM, чехол курильщика и защитная пленка на стекле с завода.
Ничего докупать не нужно, и это хорошо.
И, кстати, у прошлого флагмана в комплекте был чехол более плотный.
Но, возможно, они хотели подчеркнуть дизайн.
Цветов несколько.
Бежевый, голубой и черный.
Они поработали над эргономикой.
Телефон стал меньше, чем 7 Pro и даже меньше, чем 6 Pro.
Он ниже, уже, тоньше и легче, чем прошлое поколение.
Металлическая рама по периметру лишилась острых фасок.
Она стала шире и более уверенно обвивает стеклянный сэндвич.
Спинка меньше выпирает, ну и от чего ощущается лучше в руке.
А еще боковые клавиши наконец-то опустили вниз.
В результате всех вот таких вот изменений, друзья, смартфон действительно стал удобнее в использовании.
Что в чехле, что без чехла.
Параллельно усилена пылевлагозащита.
Теперь она соответствует стандарту API69K.
На боковом торце появилась дополнительная кнопка.
Она может прожиматься и оснащена сенсорным слоем.
Воспринимает три вида нажатий.
Однократное, двойное и долгое.
И к каждому можно привязать какую-то функцию из списка.
Однако выбрать свое приложение какое-то на текущей прошивке нельзя.
И это странное ограничение.
Но вдруг людям не нужны вот эти все ИИ-функции, которые предлагаются.
И вдруг люди хотели бы просто запускать с помощью этой боковой кнопки.
Ну, камеру, да, понятное дело.
Но еще музыкальный плеер, телеграм, фонарик.
Вот.
Что бы не сделать доступным это, да?
Кнопкой этой можно менять масштабирование, фокусироваться и делать снимок в камере.
Но для таких задач у нее не слишком удобная локация.
Прямо как у айфона.
Потому что ты держишь телефон вот так, горизонтально, да?
А кнопка вот здесь.
Тебе надо вот сюда залезть.
Это не круто.
Вот.
Впрочем, для запуска камеры вертикалка она вполне подходит.
Прожал.
Ну и все сработало.
Нормально.
На верхнем торце находятся дополнительные отверстия для голосового динамика и микрофон.
Слева пусто.
Внизу быстрый порт USB-C 3.2 с выводом картинки на внешний экран.
Двойной лоток SIM.
E-SIM, конечно же, поддерживается.
Это нормальный полноценный флагман.
Также внизу есть микрофон и мультимедийный динамик.
Инфракрасный передатчик для управления домашней техникой находится где-то в блоке камеры.
Где-то здесь вот.
Что еще не забыл, да?
Датчик приближения.
Он физический.
И это подтверждается тестом рукой истины.
Сканер пальца 3D ультразвуковой.
Он на удобной высоте.
Вот здесь находится.
Срабатывает точно, быстро.
В дополнение к нему в телефоне реализовано, что?
Продвинутая система разблокировки по лицу через сенсор 3D Toll.
Ее не обмануть фотографией.
И она поддерживает вход в банковские приложения.
Распознавание в маске.
Сохранение зрительного контакта.
Доступ к заблокированным приложениям и так далее.
Я вообще советую пользоваться этой функцией.
Ну, Face ID здесь.
Так как в отличие от других смартфонов с разблокировкой по лицу только через фронталку,
а здесь видите островок, да?
Местное решение не выжигает вам глаза в темноте и срабатывает даже под тупым углом.
То есть не обязательно он прям так смотреть, можно наклонить его и он все считает.
Насколько я понимаю, сейчас среди андроидов только Honor предлагает качественный аналог Face ID.
Но, впрочем, дактилоскоп тут не менее удобен и лично мне он более привычен.
Вот так что выбирайте сами свой стул.
Но Honor предлагает и то, и другое.
Первоклассное и то, и другое.
Еще здесь приятная тактильная вибра.
В демке можете ощутить различные эффекты.
И помните, да, что у Magic 7 Pro были лучшие динамики в классе.
Так вот, с новинкой они превзошли сами себя.
Она играет немного громче.
Но самое главное, у Magic 8 Pro еще добавилось объема и частоты.
Никого на рынке и близко нет по звуку.
Ну, разве что Poco F8 Ultra, где три динамика.
Вот он способен с ним потягаться.
Но я не сравнивал напрямую.
У меня сейчас Poco нет, и я не скажу, кто лучше.
На максимальной громкости и спереди, и сзади можно устраивать чечевичную вечеринку.
Но амплитуда колебаний, она не такая неприятно дребезжащая,
как у старых беспомощных Sony Xperia.
Там вот держишь, он вибрирует, мерзко звучит,
и у тебя вот как-то пальцы начинают немного неметь.
Тут такого нет.
Вот здесь хорошие динамики, послушайте.
Сравним Magic 7 Pro.
Объема гораздо больше стало.
Громче, объемнее, прикольнее.
То есть динамики стали намного лучше.
Magic 7 Pro очень крут по динамикам.
Сравним, давайте, с другими.
Vivo X300 Pro.
Ну это пипец.
Причем, поверьте мне, микрофон не передает разницу.
Она ошеломительная.
Я не знаю, раза в три, наверное, круче просто играет Honor, чем Vivo.
Xiaomi 17 Ultra от Лейка.
Ой, ну слушайте, Xiaomi, в принципе, когда я его обозревал, я его хвалил, да?
Он неплох по динамикам, но на фоне вот этого Honor, ну что-то фу, просто-напросто.
Vivo совсем ужасен по звуку.
Экран, друзья, это еще одна область, в которой у Honor практически нет конкурентов.
Хотя с Magic 8 Pro слово «практически», мне кажется, нет смысла употреблять.
Это король глаз, ваш личный офтальмолог.
Обои на лысых обоях, если что, ищите в Телеграме.
Тут появилось два режима пульсации, комфортный и классический.
Радекс каких-то отличий в коэффициенте пульсации не фиксирует,
так что мы попробовали визуализировать мерцание через короткую выдержку камеры
и получилось достаточно наглядно.
Комфортный работает на частоте ШИМ 4320 Гц на низкой яркости,
а на средней и высокой идет трехимпульсное подавление мерцания через регулирование тока.
В классическом режиме ШИМ частота 3840 Гц на низкой яркости,
а на средней и высокой тоже работает DC-димминг, но одноимпульсный.
Я рекомендую попробовать оба режима и решить самостоятельно,
какой больше подходит вашему организму.
Лично мне понравился комфортный режим.
В раздел «Зрение» завезли пользовательскую настройку экрана,
где нужно сдать тесты на чувствительность к контрасту и к цвету.
То есть, опять же, не обязательно идти куда-то там в больничку,
к окулисту, да, и проверять зрение.
Все на телефоне можно сделать.
В первом тесте показываются кругляшки с полосками.
Во втором вам надо расставлять круги по насыщенности.
После прохождения тестов экран начинает показывать индивидуальную картинку,
и она пипец какая комфортная.
После вот такой индивидуальной настройки,
очень хороший дисплей Magic 7 Pro, вот этот вот,
он начинает восприниматься как дешмань, плохо настроенная.
Вот просто настройте, да, проверьте себя.
Повключайте потом готовые решения, ну, пресеты какие-то,
и сравните с тем, что телефон выдал конкретно для вас.
Это небо и земля очень приятны.
Также здесь есть функция обнаружения мерцания от источников света.
Можете проанализировать освещение на своем рабочем месте
и понять, насколько оно безопасно, чтобы потом принять соответствующие меры.
Чтобы не сидеть в этом потоке мерцания, да, а заменить лампочку или освещение.
Плюс тут есть автоматические точки на экране против укачивания, как у айфона.
Также на месте фильтр синего и циркадный ночной экран для подготовки себя к осну.
Дефокусировка экрана для снижения напряжения глаз стала аппаратной и поддерживает свыше 2000 приложений.
Я видел, что точно оно срабатывает в хроме.
Там прям в островке оповещения появилась такая, типа, дефокусировка активна.
Вообще, через вот эти вот мои руки проходит огромное количество смартфонов.
И я могу честно сказать, что у Honor Magic 8 Pro самый комфортный экран, что мне встречался.
Вот тут они красавчики, прям вот никаких сомнений нет.
Частота обновления экрана адаптивная от 1 до 120 Гц.
Прошивкой выступает Magic OS X на Android 16.
Тут и там появилось прозрачное оформление в стиле iOS 26.
Виджеты, центр управления, папки, часы на локскрине и так далее.
Ну, если вам такое не по душе, то в настройках можно выключить такой интерфейс.
А если вы кайфуете, то двигайте ползунок до упора вправо и обмазывайтесь просто этим стеклом.
Вообще, возможностей по персонализации, настройки очень много.
Можно как через рабочий стол там красоты навести, эффект размытия, иконки, макеты и так далее.
Так и через общие настройки.
Несколько оформлений экрана, блокировки, да.
Различные обои, темы.
Экран АОД полноценный, может выводить картинку на весь экран.
Два варианта недавних задач.
Плиткой и стопкой может показывать.
Анимации симпатичные, интерфейс отзывчивый и такой оживленный.
Очень неплохо, короче, Magic OS обновили.
Мне нравится.
По последнем моде тут тонны всяких и функций.
Magic портал можно вызывать прямо после съемки скриншота или через боковую панель Magic.
С порталом удобно перекидывать изображение, выдергивать текст и сразу производить поиск.
Это более продвинутая альтернатива Circle to Search, который тут, конечно же, тоже есть.
Ведь тут есть сервисы Google, если что.
Многие до сих пор считают, что сервисов Google на Унерах нет.
Друзья, они есть.
Они даже в китайках, которые для китайского рынка, есть.
И Android Auto в китайках есть.
Эта глобалка тут вообще, ну, все есть.
Прям вот все относительно Google, все есть.
Причем уже несколько лет.
Вот как все в Унерах есть.
А до сих пор люди заблуждаются.
Идем дальше.
И воспоминания каталогизируют и сортируют все ваши мысли, там, заметки.
Просто проведите тремя пальцами по экрану, и информация будет отправлена в воспоминания,
где вы позже сможете поработать с запомненным приложением, вот этим вот.
Вернуться к редактированию фото, поднять скриншот, открыть ссылку, выдернуть текст со странички,
пошариться в буфере обмена и так далее.
Все это можно делать в ИИ-воспоминаниях.
С ИИ-функциями поможет дополнительная кнопка, вот эта вот.
Помните, да, что к ней можно привязать всякие функции.
Вот экранные ИИ-подсказки, исходя из контекста, предлагают ИИ-функции к применению.
Прожали на фотке кнопку, да?
Ну, можно будет провести поиск по картинке, отправить там воспоминания
или перейти к редактированию или стилизации с помощью ИИ-инструментов.
На веб-сайтах, прожав эту кнопку, можно получать краткую выжимку, ну и так далее.
Агент ИИ-настроек позволяет управлять настройками и параметрами.
Ну, вдруг вам лень лазить в разделах, в менюшках там руками, да?
Говорите этому ассистенту, что хотите поменять обои, и он откроет нужный раздел
или включит-выключит NFC, там, GPS, я не знаю.
Агент ИИ-фото в одном окне дает все ИИ-инструменты для ИИ-издевательств
над фотографиями и изображениями.
Я не знаю, кто-нибудь додумывается сделать из этого обзора потом ИИ-подборку,
где я говорю ИИ-И-И.
Делайте, заливайте в Телеграм, если что.
Короче, функций много, вот, касательно ИИ-обработки фотографий.
Многие из них полезные, и многие пользуются в повседневности.
Особенно удалением людей, там, лишних объектов в кадре.
Вот это все можно делать.
Ну, здесь вообще пошли дальше, на самом деле.
Здесь можно разглаживать складки на одежде.
Все эти ИИ-функции, они не являются эксклюзивом для Magic 8 Pro,
они уже есть и у Magic 7 Pro, и других моделей Honor.
Но благодаря кнопке на корпусе, вот здесь вот, к ним как-то сподручнее получать доступ.
Идем дальше.
Железо.
В официальную российскую розницу зашла только одна модификация на 12-12 гигабайт.
Но вообще глобальная версия может быть и на 16 на терабайт.
Разница в цене с 512 гигабайтами, что-то меньше 10 тысяч рублей на Алишке.
Так что, может быть, есть смысл доплатить.
Ссылка для страждущих, если что, будет в описании.
Чипсы здесь самые лучшие для андроида на сегодня.
Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Давайте сравним с Honor Magic 7 Pro, где Snapdragon 8 Elite.
Прогонял я тесты в игровом режиме.
В Antutu прошлая модель даже 3 миллионов попугаев не смогла взять.
Тогда как новая легко перешагнула отметку в 3,5 миллиона.
В троттлинг-тесте вычислительных ядер 100 потоков в 30 минут.
Максимум у новинки почти на 10% выше, а среднее значение выше на 15%.
Графический тест 3DMark Wild Life показал, что Magic 8 Pro на 5000 очков мощнее.
И после прогрева и троттлинга преимущество это сохраняется.
В процентном соотношении новая модель троттлит меньше.
И график превращается в ровную линию, что сулит плавный фреймрейт после прогрева.
При этом оба телефона в данном тесте прогреваются до 50 градусов, и это немало на самом деле.
Немногие игры, знаете, способны прогреть смартфоны до такого уровня.
И сабнафтика одна из них.
Это порт с ПК.
Как показала 30-минутная сессия, новинка намного более производительная и выносливая.
Обратите внимание на первые 5 минут.
Там, где Magic 7 Pro колбасит, у Magic 8 Pro практически ровная линия в 120 FPS.
Но, увы, у обоих есть лок FPS.
Однако, температуры разные.
7 Pro активирует безопасный режим где-то на 45 градусах, а 8 Pro четно на 47.
Оба сбрасывают FPS до 70.
При этом 8 Pro иногда восставал до 120, а 7 Pro трижды падал до лока на 60 FPS.
Ну и сама линия, она намного более ровная у восьмерки.
Так что и чип лучше, и охлаждение более эффективное.
И это наглядно показала нам сабнафтика.
Так ли страшен лок FPS?
На самом деле, он есть почти у всех брендов.
OnePlus, Xiaomi, Vivo, Apple.
В случае с Honor Magic 8 Pro в большинстве игр лок FPS вам не грозит.
Так как всякий тяжеляк, производительные игры зачастую идут не выше, чем в 60 FPS.
А здесь лок типа до 70 FPS, понимаете, да?
В ZZZ на максималках вот приятная линия с незначительными просадками на этапе каких-то прогрузок.
В целом играется, но очень приятно в долгую.
В играх типа Delta Force, Call of Duty Mobile, что идут с высокой частотой, лока фреймрейта также не будет.
Просто потому, что они не способны сильно прогреть устройство, как это делает сабнафтика.
То есть ты играешь там час, два, три, а он все не лочится, да?
Почему? Потому что не прогревается.
Еще я побегал в новую Enfield.
Поставил настройки на очень высокие.
И знаете, впечатлился от графония, конечно.
Геймплей пока не понял, нравится или нет.
Но в тестовой программе, я думаю, мы эту игрушку оставим.
Будем периодически показывать, как она идет.
Но не обещаю, что у меня там прогресс будет какой-то дальний.
Если что, будем на стартовой локации бегать.
На Magic 8 Pro, короче, бегает хорошо.
Есть просадки, но телефон старается держать планку в 60 кадров.
Также я поиграл в Larou Croft.
Свежий порт от Feral.
В производительном режиме идет практически в постоянных 60 кадров.
Причем греется смартфон от Tomb Raider не сильно.
Классно.
Короче, Honor Magic 8 Pro хорош для игрушек, друзья.
Как простых, так и требовательных.
Здесь отличные динамики, хорошая вибрация, большая батарея и функция обходной зарядки.
Это все выгодно дополняет его игровые способности.
Хотя, знаете, с тачем я не понял.
В интерфейсе 140 Гц, в редких играх 300 Гц.
А в большинстве игр 120 Гц.
Даже если прожать в игровой шторке высокую отзывчивость сенсора.
Я не знаю, Honor, у вас там что, белый список на сенсор из игр?
Зачем вы так делаете?
Дайте везде 300.
Шутим в уме там про тракториста, да, сразу.
Батареи, кстати, урезали не сильно по сравнению с китайкой.
Минусанули всего 100 махов.
Так что в глобалке, которая представлена и на российском рынке, и на Алишке, да,
царские 7100 мАч.
В Европе брать не советую, там 6270 мАч.
Только глобалка получается, и россиянка делаем.
Кремнеуглеродные аккумуляторы где-то, знаете, с середины 2025 года, они только радуют.
Что не смартфон, то долгожитель.
Если без игр, то вот данный телефон выдает до 10 часов экрана в среднем,
а если с играми, то полного заряда хватает где-то на 6-7 часов.
Но я не исключаю, что если использовать темную тему, налегать там на видео,
то и 12 часов некоторые смогут получать, не прилагая каких-то особых усилий.
Здесь отличная автономка и зарядка быстрая при этом.
100 Вт по проводу, 80 Вт по беспроводу.
Но, кстати, почему-то в китайке 120 Вт по проводу.
Они над кем эксперимента ставят, я что-то не понял.
Над китайцами или над нами?
Скорее всего, над своими же, потому что у них батарейка чуть больше и зарядка быстрее.
Типа, если бахнет, да, то пусть у них бахает на глобальном рынке.
Все будет безопасно.
Странно как-то.
И теперь давайте, друзья, о самом главном.
О камере.
Тут три модуля.
Основанный на 50 Мп с автостабом.
Ультраширик на 50 Мп с автофокусом.
И 200 Мп телезон модуль с большим сенсором.
Фронталка без автофокуса и типа она без изменений.
По сравнению с Magic 7 Pro, у 8 Pro в основной камере нет переменной диафрагмы.
Оптика имеет фиксированную дырку f1.6.
Тогда, как у прошлого товарища, она может быть в двух позициях.
Открытая f1.4 и закрытая f2.0.
Для меня, на самом деле, всегда было загадкой, зачем было делать переменку с таким небольшим ходом.
Это все-таки не фулл фрейм без зеркалка, где 1.4, 2.0, ну, заметная разница.
Ну, телефончик с таким вот сенсором.
Короче, от этого отказались.
Размеры сенсора у них одинаковые, поэтому разница в боке, которую я показываю вам,
она обусловлена исключительно оптикой.
Получилась золотая середина, как по мне.
Мне нравится, на самом деле.
Правда, красивых бликов у источников света уже не будет, как было раньше, да?
С другой стороны, и брака со сбитым фокусом из-за f1.4 тоже больше не будет.
И это куда важнее, на мой взгляд.
Короче, стало лучше.
И разница между модулями в основе не только в диафрагме, на самом деле.
Цвета, динамический диапазон, резкость.
В этом есть заметные улучшения у Magic 8 Pro.
Это вот 2X Crop.
И как же новый аппарат хорош в данной сцене ночной, да?
Прикольно прям.
Вот еще 2X Crop.
Боже, знаете, когда я обозревал Magic 7 Pro год назад, он не казался мне таким плохим.
Где детали хонеровские?
Хочется спросить, на манер, где там Большой Лебовский вот это все.
Кадры с Magic 8 Pro на 10 голов выше.
По ширику, кстати, вот так себе прогресс.
Вот здесь я не буду что-то, да, говорить лишнего.
Его будто бы и нет прогресса.
Отличия в цветопередаче можно наблюдать.
Но на этом все.
Зато знаете, где отличия очень заметны?
Вот между ними.
В зуме, друзья.
Они обновили 200-мегапиксельный сенсор.
И дали намного более крутую оптику.
Отчего модуль стал крупнее.
Шайба, она значительно выросла.
Прям здоровая стала.
У 7 Pro в режиме фото зум включается на 70-мм 2.9х.
А во время видео всего на 62-мм.
У 8 Pro зум врубается на честных 85-мм 3.7х.
И на фото, и на видео.
Без всяких мутных кропов.
Как следствие, зум у Magic 8 Pro стал намного сильнее.
В сложных условиях это прям хорошо заметно.
Это вот 10x зум.
У восьмерки жалюзи не слипшиеся.
И бревна сохранили текстуру.
Они не мыльные, как у прошлого флагмана.
Черепаший каитус, извиняюсь.
На новинку на нативных 85-мм.
Он более четкий и детализированный.
Кораллы, камушки, водоросли.
Они тоже заметно круче.
Переработанная оптика позволила зуму ощущаться зумом.
А не какой-то полумерой, как было у Magic 7 Pro.
Многие сливали телефон после покупки, даже по хорошей цене, из-за камеры.
Вот с этим такого быть не должно.
Здесь вот реально хороший зум поставили.
С нормальными, реальными 85-ю миллиметрами.
С качественной оптикой.
А не как вот здесь, 60 миллиметров примерно, с непонятными фокусными расстояниями.
Вот, друзья, еще пример с лампой.
У новинки сохранен узор ткани и деталей в целом по кадру больше.
Он не старается увести все в контраст, скрыв за чернотой недостатки, как у 7 Pro.
Это все снималось, кстати, в одном цветовом режиме.
Либо естественном, либо динамичном.
А аутентичный я в сравнениях не применял.
Или вот пример для оценки боке в сценарии макрорежима.
Для телевиков на 85 миллиметрах.
Новая модель увела в мыло цветочки на заднем плане, разумыв еще и телевизор почти в ноль.
Тогда как предыдущий флагман этим похвастаться никак не может.
Причем главный объект – центральный цветочек.
Он вышел лучше на новинку.
Удивительно, знаете, но Magic 8 Pro при всем этом имеет еще и меньшую минимальную дистанцию фокусировки.
Около 15 сантиметров, тогда как у Magic 7 Pro примерно 20 сантиметров.
Вот с такого расстояния надо целиться.
И имейте в виду еще разный фокус на расстоянии.
Этот 3.7 делает, а этот меньше.
Вот вам примеры нативного зума на минимально возможном расстоянии, чтобы была резкость на объекте.
Ну, преимущество, мне кажется, очевидное, да?
Еще на бокешечку посмотрите, вот в этой сцене.
Когда я дал руками фокус на фломастеры.
Передние и задние планы Magic 8 Pro очень эффектно размывает.
Прям по-взрослому хорошо.
А 7 Pro, ну, попроще как-то.
Теперь посмотрите вдаль.
Джокер на 10-кратном зуме опять во всем лучше вышел на новой модели.
Цвет, текстура пальто, лицо, да?
У прошлой модели, ну, нет шансов.
Я еще дочку Алису попросил попозировать.
Лицо более объемная, текстура лучше, глаза менее нарисованные.
Хороший, видимый прогресс.
По сути, вообще все сюжеты снятые на зуме, что вблизи, что на средней дистанции, там, что вдалеке.
И на фото, и на видео они все лучше на Magic 8 Pro.
Обычно такого тотального превосходства не бывает.
Что-то лучше на старый, что-то на новый.
Ну, с перевесом на новый, конечно, флагман, да?
Но почему же Magic 8 Pro буквально размазал Magic 7 Pro в телезуме, во всех сценах?
А все потому, что у 7 Pro зум, по сути, еще от Magic 6 Pro с незначительными изменениями.
А тот вышел в начале 2014 года, значит, разрабатывался еще в 2013 году.
Вот примерно с 2013 года здесь зум.
Теперь же у флагмана Honor нормальный мужчинский телезум-барбос, как у других, можно сказать.
Вот.
Я планирую, знаете, что сделать?
Устроить батл между Xiaomi 17 Ultra и Vivo X300 Pro, как только глобалка Xiaomi выйдет в Россию.
Я ориентируюсь на конец февраля.
Посмотрим, сможет ли им дать отпор этот новый хонаренок.
Подпишитесь на канал, чтобы не пропустить этот эпичный батл.
Вот.
Пока-бам, друзья, Джокер на три смартфона на 20-кратном зуме, 460 мм.
Тут Honor Magic 8 Pro, Vivo X300 Pro и Xiaomi 17 Ultra Leica-версия.
Что скажете?
В интерфейс камеры добавили эффект стекла.
И теперь в верхнюю часть можно вынести клавиши быстрого доступа.
Фильтров тут тонны, и это не преувеличение.
Есть стандартные, динамичные, естественные и аутентичные, которые мне не нравятся.
Он сильно затемняет кадр, добавляет виньетку, может быть, где-то в какой-то азиатской стране он подошел бы, был бы уместен, но я не там.
Я в другом культурном городе, как говорится.
Еще есть шесть пленочных фильтров, которые вдохновлены аналоговыми пленками.
Компания лицензировала все, как положено у Kodak и Fuji, так как в описании фильтров фигурируют их названия.
Прикольная тема для экспериментов.
Но Honor этого показалось мало, так что они навернули еще три сочных фильтра.
Теплый закат, золотая осень и синий романтик.
Вот, они влияют на цветокор куда сильнее других фильтров.
Думаете на этом все? Нифига.
Они внедрили функцию Magic Color, с помощью которой можно извлечь цветовую палитру из любой фотографии в вашей галерее.
То есть можно дернуть снимок Xiaomi 17 Ultra в режимах Leica M9 или Leica M3.
Применить цветокор и сохранить как пресет.
А дальше снимать в нем, ну типа как на Leica, да?
Конечно, результатов один в один с Leica M7 не будет, но поле для экспериментов, оно получается безграничным, да, во все стороны.
Можно и из фильма, кстати, дернуть покрас.
Из какой-нибудь Матрицы, я не знаю, или из Аватара.
Экспериментируйте.
В целом, камера Honor Magic 8 Pro меня порадовала.
Причем, поначалу я был скептически настроен, так как кадры с Magic 7 Pro, они смотрелись хорошо вот где-то только в Гонконге.
Где все такое атмосферное, знаете, непривычное, такое азиатское.
Стоило же поместить Magic 7 Pro в наши домашние реалии, в привычные повседневные сибирские будни, как он сыпался.
И детали не те, и цвета странные даже в помещении.
Ну что-то не то, я так и не смог полюбить его в России, вот вообще никак.
Не смог, да.
А Magic 8 Pro, он такой более универсальный.
Да, нейронка здесь есть.
Да, снимает он все еще своеобразными местами, но модули стали намного сильнее, а фильтры и функция Magic Color помогут подобрать что-то под свое собственное видение снимков.
Теперь у вас не три пресета, да, а десятки, даже сотни.
Плюс хороший потенциал по железу здесь.
Короче, надо баттлить его с другими, вот без вариантов.
Ждите такое сравнение.
Подготовлю, надеюсь, в конце месяца.
И по видео, кстати, у них тоже прогресс состоялся.
Прокачали систему оптической стабилизации на основе и на телевике.
Плюс телефон наконец-то научился снимать видео в 4К 120 фпс.
А этот не мог.
Ну вот, не мог.
Смотрите примеры.
Продолжение следует...
Выводы!
Знаете, что я подумал?
А у Honor Magic 8 Pro есть все шансы стать самым недооцененным флагманом этого года.
Про него не особо говорят.
Хайпа я не вижу.
И зря на самом деле.
Потому что те, кто все-таки даст ему шанс, получат один из самых сбалансированных флагманов.
У него самый комфортный экран, который я когда-либо смотрел.
У него офигенные динамики.
Он отлично держит заряд и классно тянет игры.
Прошивка с тоннами мига.
С теми полезных ей фишек.
Да и прогресс по камере он заметный.
Этот телефон способен дать отпор конкурентам.
Может быть он не лучше будет.
Но как минимум не мальчик для битья.
Как вот этот вот товарищ.
Однако вот в Magic 8 Pro при всех его достоинствах нет каких-то вау фишек.
За которые можно было бы зацепиться и построить жесткий пиар.
Как у того же Honor Win.
Где 10 тысяч миллиампер часов.
Кулер, который можно топить в воде.
Экран 185 Гц.
Шим 5920 Гц.
Вот Honor Win есть такой характеристиковый.
Но вот в чем парадокс.
Honor Magic 8 Pro в совокупности.
Вот как продукт он намного круче, чем Win.
Только Win.
Он 6 миллионов просмотров собрал у меня в ТикТоке, в шарцах и ВК клипах.
А этот, ну он хорош.
Он реально хорош.
Но в нем вот ничего не кричит на весь мир.
И достаточно ли этого, чтобы завоевать сердца аудитории.
Ну решать вам дорогие друзья.
Такой глазастик, пучеглазик надеюсь вам в решении этой дилеммы поможет.
Что до цены, то в рознице за него просят 120 тысяч рублей.
Без учета скидок и подарков.
А если их учесть, то тысяч за 100.
Ну его можно будет охватить плюс-минус.
Ну и потом конечно будут еще скидки.
На маркетплейсах, естественно, история выгоднее.
Уже сейчас его продают на Алишке за 70 тысяч примерно.
Причем с доставкой по России без пошлин.
Но официальной гарантии в таком случае не будет.
Так что решайте сами, сэкономить или переплатить.
Скорее всего, знаете, если бы я не был блогером и искал комфортный для жизни Android смартфон.
Без перекосов и рекламы в прошивке, всяких там нюансов других.
Я бы рассмотрел Honor Magic 8 Pro к покупке.
Он, знаете, такой уютный, что ли.
Вот какой-то такой.
И я напоминаю, что вы можете выиграть у меня в Телеграме смартфон OnePlus 15 и кроссовки Lening.
Все подробности по ссылке в описании.
Пишите, как вам новый Honor Magic 8 Pro.
Как вам, может быть, 7 Pro.
Может, вы пользуетесь этим телефоном.
Будете менять на восьмерку или нет.
Будет интересно почитать.
С вами был Евгений, канал Лысый из МТ.
Пока-пока.
И скоро увидимся.
Субтитры подогнал Игорь Негода.
