Во флагманском смартфоне Honor Magic 8 Pro сложно было найти недостатки, ведь там AI-магия ночной съемки, AI-цвет, управление энергопотреблением, AI-имедж для сверхчеткой ночной съемки, AI-суперразрешение с AI-рендерингом, технология защиты зрения на базе AI и вообще их там 8, динамики со звуком AI-сурраунд, AI-кнопка, AI-рекомендации, AI-безопасность, а если в чем-то не разберетесь, есть AI-подсказки.
AI-фишки легко компенсируют со сторонним софтом, так что мы сфокусировались непосредственно на опыте использования топового смартфона в качестве основного устройства на каждый день, с достоинствами и, разумеется, с недостатками, куда же без них, а также сравнили этот смартфон с предыдущим поколением, так что будет интересно, устраивайтесь поудобнее.
И начать я хотел бы с главного для себя, с автономности.
Тем более емкость аккумулятора увеличилась с 5850 до 7100 мАч.
Тут важный момент, емкость в разных регионах сильно отличается.
У нас глобальная версия на 7100 мАч, но есть еще версия для китайского региона на 7200 мАч, но больше всего обделили Европу, 6270 мАч.
Но это потому, что в Европейском Союзе строгая регуляция по безопасности транспорту и экологии.
При этом толщина корпуса даже на чуточку стала меньше.
Все благодаря тому, что используются кремнеуглеродные батареи с высокой плотностью энергии.
Что же получилось на практике?
Кто смотрел наш обзор на 7 Pro знает, что у меня получалось в среднем 7-8 часов работы экрана.
В новинке результаты варьировались от 9 до 10 часов работы экрана.
То есть прирост в 1-2 часа ощутим, но оказался ниже, чем я лично ожидал.
У смартфонов других компаний со схожими емкостью аккумуляторов я получал как минимум на час больше.
То есть прирост есть, это здорово, но не такой большой, как лично я ожидал.
Понравилось то, что в тяжелых играх вроде Genshin Impact на максимально возможных настройках графики при 60 фпс смартфон разряжается всего на 15% в час.
То есть около 6 часов гейминга вы получите. В предыдущем поколении это было около 4 часов.
Время зарядки от комплектного 100 ваттного адаптера с 2% около 50 минут.
И да, он все еще с USB-A интерфейсом.
А так в смартфоне есть все виды зарядок.
Беспроводная на 80 ватт, но только с фирменной станцией.
Реверсивная беспроводная на 20 ватт и проводная тоже есть.
А вот чего не хватает мне, так это кольца MagSafe для того, чтобы примагнитить кошелек, например, или беспроводную зарядку.
Ну, уже видел на маркетплейсах чехлы, которые устраняют этот недостаток.
В комплекте с новинкой все так же идет качественный прозрачный силиконовый чехол, но без Максейва.
Далее переходим к дизайну и эргономике.
Коробки отличаются, а вот смартфоны не очень.
Изменилась текстура тыльной части и, как по мне, раньше она была интереснее.
Рамка стала сатинированной и теперь не пытается визуально уменьшить толщину.
Материалы те же, алюминиевая рама и прочное стекло на тыльной части.
Кстати, сама поверхность как будто бы стала менее скользкой.
Но я почти все время использовал смартфон в чехле.
Незначительно увеличился блок камер.
К оптике мы еще вернемся.
Ровно как и к новой кнопке для управления камерой.
Кнопки питания и регулировки громкости расположены ниже.
Отчего дотягиваться до них стало проще и удобнее.
И это однозначно плюс.
Но вот сам по себе хват как был, так и остался не самым удобным.
Палец все так же упирается в блок камер или ложится на него.
Я несколько раз чуть не вырнил девайс.
И все это не критично, но требует, скажем так, привыкания.
Хотелось бы более эргономичную форму.
Корпус матовый и довольно практичный.
Защиту еще немного улучшили.
Теперь она не просто IP68, это защита от пыли и погружения в воду.
И IP69, струи воды.
Но и к рейтингу IP69 добавился индекс К, что означает струи высокой температуры, а не комнатной.
Ради интереса погуглил, где такое используется.
И оказывается в автомобилях и промышленных мойках.
Новые цвета.
Голубой металлик, как у нас на обзоре.
Есть еще бежевый металлик и черный графит.
Максимальную яркость и без того хорошая LED матрица с огромным количеством средств защиты зрения и частотой 120 Гц увеличили с 5 до 6 тысяч нит в пике.
Но это кратковременная яркость на ограниченном участке.
А вот алгоритм автояркости не пофиксили.
В автоматическом режиме, когда вы находитесь в полной темноте, яркость остается на уровне примерно 10-15%.
Что много для окружения и приходится вручную уменьшать яркость.
И сама автояркость довольно вальяжная.
Ну, я думаю, потому что она без AI.
Рад, что компания не отказывается от 3D-сканирования лица.
Это то, с чем вы будете сталкиваться каждый раз, беря смартфон в руки.
Функция работает мгновенно, абсолютно в любых условиях.
Да, это занимает место на лицевой панели, но оно того стоит.
В сторонних приложениях разблокировка также работает.
И обычно вы только читаете уведомления о том, что уже все отсканировано.
Поэтому под экраном дактилоскопическим сенсором я пользовался минимум.
Но он также быстрый.
Лучше, пожалуй, только сканер в кнопке питания.
Когда вы, доставая смартфон из кармана, его уже разблокируете до поднесения к лицу.
Но благодаря сканеру в вырезе вопросов нет.
Звук достойный.
Имеем громкую стереопару с довольно качественным звучанием.
А вот на громкости выше 70% корпус ощутимо вибрирует.
Особенно на рекламе, в которой используется громкий плотный звук.
Вибро многоступенчато.
Но эту самую ступенчатость редко где можно встретить за пределами некоторых системных фиш и предустановленных приложений.
Особенно редко встречается в стороннем софте.
Например, в дуолинго в основном я получал самую мощную и довольно длительную вибрацию.
Что ж, хотелось отключить.
Вот даже запускал тестовое демо в системных настройках и вибрация там просто космос.
А в том же родном приложении она слабенькая.
И едва ощутимая.
Не такая как в демке.
То есть вибромотор достойный.
Но на уровне софта не дожали.
Также отмечу поддержку высокобитрейтных кодеков вроде LDAC и APTX, включая Lossless.
Так что можно смело брать топовые наушники и получать классный беспроводной звук.
В новинке изменилось два важных момента, связанных с производительностью.
Новый чип Snapdragon 8 или Gen 5 с прежним объемом оперативной памяти в 12 ГБ стандарта LPDDR5X.
И объем накопителя для пользовательских данных, пусть и остался на 512 ГБ.
Это, кстати, единственная модификация для нашего региона.
Но стандарт памяти улучшили с UFS 4.0 до 4.1.
Но на практике в синтетических тестах в 8 Pro почему-то значения на чтение и запись были зачастую меньше, чем в годовалом 7 Pro.
С чем это связано, я не знаю.
Даже в двух тестах проверял.
По играм.
Мой опыт был позитивным в первую очередь благодаря тому, что смартфон едва теплый после получаса гейминга.
Видимо, поэтому, в том числе и автономность, получается такая большая.
С Call of Duty Mobile смартфон справился без проблем, выдавая стабильные 120 кадров.
В Stand Off 2 почему-то получилось максимум 90 кадров, хотя в настройках выбрано 120.
Видимо, разработчики не успели оптимизировать игру под новый смартфон.
Ну и прикрепляя результаты в синтетическом тесте Antutu.
Знаю, что некоторым это интересно.
Honor Magic 8 Pro набрал чуть больше 3 миллионов 650 тысяч.
В Genshin Impact на максимально возможных настройках графики при 60 кадрах смартфон также не горячий.
Но при этом я и играл с яркостью около 40%.
Этого достаточно в помещении.
Наверняка, если играть в 300%, которые будут уж слишком яркими, может начаться троттлинг.
По интерфейсам без изменений.
Средний по скорости USB 3.2 Gen 1.
Это уровень 5 гигабит.
И тут хотелось бы, конечно, побольше.
При реальном скидывании данных на ПК 5 гигов передаются менее чем за минуту.
Двойной слот под симки с eSIM, но без флешки.
И к порт для управления бытовой техникой на месте.
Из беспроводных интерфейсов также есть Wi-Fi 7, Bluetooth 5.4 и NFC,
которые у меня почему-то не срабатывают с ключами безопасности.
А сам по себе NFC модуль располагается в верхней части корпуса.
Главное по связи.
Есть запись звонков из коробки, но с голосовым предупреждением собеседника после начала записи.
Прежде чем перейти к камере, хочу рассказать о новой кнопке управления для нее.
Которая удобно расположилась под большим пальцем.
По умолчанию одиночное нажатие дает подсказку,
что по длительному удержанию запускается функция Google Круг для поиска,
агент для AI настроек, который поможет быстро настроить системные параметры,
или AI воспоминания.
А вот двойной таб запускает штатное приложение камера.
И тут сразу рекомендую пройти в системные настройки,
Honor AI, кнопка AI, действия камеры и отключить защиту от случайных касаний.
В таком случае вы сможете использовать зум,
проводя пальцем по сенсорной площадке и в вертикальной ориентации,
а не только в горизонтальной.
Функция позволяет управлять приближением от 0.5 до возможных 100 крат.
При прохождении нативных значений 0.5x1x и так далее смартфон отдает ну очень легкой вибрации,
и ползунок не магнитится.
Чтобы это исправить, откройте системные настройки,
звук и тактильный отклик, и увеличьте виброотклик.
И еще рекомендую активировать виброотклик при жестах назад.
И вот тогда ползунок при зуме будет лучше магнититься,
и можно будет легче переключаться одним пальцем между нативным зумом линз,
чтобы получить максимально хорошее качество фото без цифрового зума.
По длительному удержанию кнопки срабатывает фокус,
а если нажать и удерживать кнопку, запускается серийная съемка.
Я ее в настройках поменял на запись видео.
Очень удобно, чтобы доставая смартфон из кармана,
можно было одной рукой быстро запускать камеру и сразу же делать фото или видео,
меняя зум.
Жаль, что нету возможности быстро запускать фронталку
или управлять не зумом, а выбирать объективы.
А вообще на короткое двойное или долгое нажатие
вы можете настроить не только запуск камеры,
но и различные AI-фичи, доступные в глобальной версии смартфона.
И все они работают в нашем регионе.
Основной модуль пусть и остался на 50 мегапикселей, но оптику порезали.
Была с переменной диафрагмой на выбор 1.4 или 2.0,
стала фиксированной 1.6.
И темнее, и без второго прикрытого положения.
Основной модуль получил новый уровень оптической стабилизации изображения
по стандарту SIPA.
Это Camera and Imaging Product Association 5.5 ступеней EV.
Этот показатель означает, что смартфон может компенсировать дрожание рук,
увеличивая время экспозиции примерно в 45 раз,
сохраняя резкость снимков.
Видео получается супер плавное,
даже в сложных условиях освещения без явных шумов.
И желенной тряски, оптических алгоритмов стабилизации.
Шероховатости иногда бывают, но только ночью.
Иногда пробивается желе и тряска,
а резкость появляется, когда фиксируешь камеру на месте.
В движении некоторые надписи могут быть сложно читаемыми.
Также отмечу, что отлично реализован алгоритм подавления переотражений
источников искусственного освещения.
Почему-то компания решила убрать режим фильм,
через который можно было записывать лог видео.
Это важно для тех, кто снимает с последующей покраской.
По фотографии в целом сейчас сложно найти смартфон
от среднего сегмента и выше,
который при хорошем освещении фотографировал бы плохо,
на основной модуль.
Хочу отметить две вещи.
Реалистичный баланс белого, который не отбивается по гипотетически белой точке,
а в целом взвешенно берется со всего кадра,
и получается то, что я реально видел.
Второе – высокая резкость и детализированность снимков,
даже несмотря на небольшое разрешение в 12 Мп по умолчанию.
Собственно, как большинство людей и фотографируют.
Ночью основной модуль также не разочаровал.
Особенно порадовал низкий уровень шумов,
хороший динамический диапазон
и практически полное отсутствие бликов от искусственного освещения.
Фотография получается действительно хорошая.
В автоматическом режиме камера довольно часто включает длинную выдержку,
так что не спешите убирать смартфон.
На больших приближениях иногда можно заметить локальную работу нейронки
в особо темных участках.
Ультраширь остался без изменений.
Все те же 50 Мп со светосилой 2.0.
Имеется автофокус и режим супер макро,
который в сравнении с конкурентами слабоватый.
И это единственный модуль без оптической стабилизации.
Угол захвата 122 градуса.
Картинка шумноватая даже днем.
На стоп-кадрах видно зерно.
При этом улучшилась программная стабилизация.
Пусть иногда она и выдает желейный эффект.
В динамике в условиях сложного и недостаточного освещения
уж очень много шумов.
И стабилизация дает много желе.
При этом сам сенсор не могу назвать плохим.
Деталей много, но однозначно нужно допиливать
алгоритмы стабилизации и шумоподавления.
Это четко видно, когда снимаешь ночью, особенно по небу.
Исключением может стать разве что неподвижная съемка.
Но для записи видео ультраширик все-таки слабоват.
По фотографии ультраширик при хорошем освещении фотографирует хорошо.
Но вот когда света поменьше, как в случае со снегом,
то нейронка может грубо что-то дорисовать.
А вот в случае с бильярдным столом
без ночного режима вообще получилось как-то нечетко.
В ночное время из плюсов.
Светлая картинка.
Хороший динамический диапазон.
Низкий уровень шума.
Четкая фактура.
Минус один.
Жесткая работа алгоритмов искусственного интеллекта.
И много где изображение пластиковое или некорректно дорисованное.
Переходим к телевику.
200 мегапиксельный телевик с диафрагмой 2.6
имеет 3.7 кратный перископический зум.
И также поддерживает стандарт стабилизации SIPA 5.5.
Что при дневной, что при ночной видеосъемке с места вопросов нет.
Снимает хорошо, стабилизация отличная, фокус ловит неплохо.
Шумов немного, зайчиков от освещения почти нет.
Отличная линза, которая идеально подойдет для путешествий.
Когда надо запечатлеть далекие объекты.
Причем даже 10-кратный зум более чем рабочий.
Днем телевик прям хорош.
Особенно в гибридном 10-кратном режиме.
Редко где в принципе можно заметить работу алгоритмов искусственного интеллекта.
Очень четко отбивается баланс белого и много деталей.
Уровень шума минимальный.
Экспозиция светлая.
Дам лайфхак.
Если ловите пересвет на большом диапазоне стопов,
то отключите AI.
И тогда проблем будет куда меньше.
Ночью телевик также не подвел.
Ни на 3.7, ни на 10-кратном приближении.
Детали есть, шумов мало, стабилизация хорошая.
Работа алгоритмов практически не видна.
Изображение естественное.
Нравится.
Фронтальная камера здесь на 50 мегапикселей со светосилой 2.0.
Можете снимать видео в 4К.
60 кадров в секунду.
При этом есть возможность переключения прямо на ходу
между полным кадром на 0.8x и кропом на 1x, для того, чтобы
лицо было с более естественными пропорциями.
Ну, а также оценить качество звука на встроенные микрофоны.
Рядом здесь у меня проспект, поэтому можете оценить
качество встроенного шумоподавления.
Так, и днем мы записывали видео возле проспекта.
Надеюсь, именно тот фрагмент видео войдет в итоговый
результат, то сейчас мы записываем в полной тишине, и я всегда,
прежде чем делать обзор на новинку, смотрю на различных
маркетах отзывы пользователей о предыдущем поколении,
чтобы проверить, исправлены ли были эти недостатки в новинке.
Так вот, одной из жалоб было качество звука, записываемого
во время видео.
Так что вы можете сейчас оценить, это качество, стало
ли оно лучше.
Ну, с прошлым поколением сравнить не будем, но вообще
в целом, как вам оно, можете также написать в комментариях.
Фотографии на фронталку получаются отличные.
Много деталей, текстуры, хороший скинтон без явных
завалов, адекватное шумоподавление, даже в условиях
недостаточной освещенности.
Допилили алгоритмы, сделав их работу адекватной.
Особенно порадовала программная боке, которая не режет
сложные места вроде воротника от пуховика.
По итогу, ультраширик все так же требует допила.
Очень понравились стилевик и фронталка.
Основной модуль хорош, но ночную съемку надо
подтянуть.
Ну, и еще раз повторюсь, в ночное время, чтобы получить
хорошее фото, или в автоматическом режиме чуть дольше удерживайте
неподвижный смартфон, или фотографируйте в режиме
ночь на длинной выдержке.
Ну и не бойтесь иногда отключать AI-обработку.
Иногда без нее действительно получается лучше.
Подведем итоги по новинке.
Обновилась она незначительно.
Хотелось бы в первую очередь увидеть редизайн, чтобы
было ощущение новизны.
Есть нюансы по камерам, особенно все, что касается ультраширика.
И нужно прокачать софтом сенсорную кнопку управления
зумом.
В свою очередь я рад, что увеличили время автономной
работы, прокачали производительность и при этом не забыли про
охлаждение.
Порадовало звук и большое количество ИИ-фич.
Пусть и не все они работают в нашем регионе.
Например, джамина не работает, поэтому я заменил его на
Алису по умолчанию при нажатии на кнопку.
Сейчас в Минске минус 8.
Свой опыт использования как предыдущего поколения,
так и нового Magic 8 Pro оставляйте в комментариях.
Будет интересно почитать.
На этом все.
С вами был Вадим Ищенко на YouTube-канале ProTech.
До скорых встреч.
Увидимся в следующих видеороликах.
Обязательно подписывайтесь, чтобы не пропустить.
Субтитры сделал DimaTorzok
