Это Honor Magic 8 Pro. Больше месяца я провел с этим смартфоном и мне есть что рассказать. Получается, как есть, без прикрас.
В этом видео будет минимум характеристика, а больше расскажу о своем опыте использования, что понравилось, а что нет,
какие есть нюансы и о чем стоит определенно знать, если вы собираетесь приобрести себе Magic 8 Pro.
Для начала давайте общее впечатление об устройстве в внешнем виде экране и железе.
Несмотря на то, что это классический шайбафон, но исполнение задней части корпуса считаю одним из самых удачных в таком стиле.
А если сравнить с некоторыми в глобалке, то вообще можно в музей современного искусства ставить.
В руке лежит удобно за счет слегка скругленных граней.
Рамки алюминий тут стандарт, но они имеют некоторую текстуру, как когда-то было в 15 Pro и Pro Max, и что убрали в последующих моделях.
Задняя крышка армированный пластик, и хоть визуально он похож на стекляшку, но тактильно закрались сомнения в процессе использования, и оказалось, что да, это пластик.
Хорошо это или плохо, здесь смотря с какой стороны посмотреть.
Пластик не разбить, это очевидно, но с точки зрения любителей флагманской псевдороскоши, нюанс.
Со своей точки зрения вижу примерно ноль проблем в использовании альтернативных материалов, которые активно применяют не только в Honor, но и в других флагманах.
А вот из того, что конкретно портит опыт использования, во всяком случае, в моем случае, это комплектный чехол.
Помнится, в Magic 7 Pro в комплекте чехольчик был заметно лучше и качественнее, чем базовая прозрачная накладка.
Казалось бы, не так, чтобы большая проблема, но попробуй найди что-то приличное.
Существуют в природе и оригинальные чехлы с поддержкой MagSafe, но это еще добыть их надо постараться.
Но если чехлы вы не используете, или такой вот вас полностью устраивает, то это, конечно, вообще не проблема.
Но выговориться мне по этому поводу было нужно.
Экран класс, супер яркий, цвета отличные, вопросов ноль.
Кто-то может придраться к скругленным граням экрана, которые могут бликовать на солнце,
но это компенсируется высокой пиковой яркостью экрана, как раз-таки на этом самом солнце.
Здесь нет модного антиблика и privacy display, но зато шим минимальный на любой яркости.
Тут придется выбирать, что ближе глазу.
Звук отличный, на высоких не хрипит, все слышно четко и ясно.
И он достаточно громкий, вот если сравнить спектрограмму записанного звука одного и того же ролика
с одного и того же положения на 17 Pro Max и Magic 8 Pro.
Вибронастраиваемая, может быть не самая мощная, но приятная аналогичная Taptic Engine.
Нагрев корпуса под нагрузкой или при длительной съемке 4К 120 кадров около 42 градусов,
что в целом теперь стандарт.
То есть, если в двух словах, то что касается визуальных, тактильных и прочих впечатлений от этого смартфона,
то придраться глобально особо не к чему, кроме вот этого прекрасного чехла.
Стоит ли говорить про производительность, учитывая 8 Elite Gen 5 под капотом?
Ну, я так не думаю, здесь с этим все тоже полный порядок.
А вот по дополнительным фишкам, которые выделяют этот смартфон, 3D-сканер лица.
Работает он точно так же, как Face ID и по скорости, и по точности срабатывания, и в темноте.
Доступен и ультразвуковой сканер в экране, но я эту штуку даже не настраивал,
потому что на каждый день хватает и разблокировки по лицу,
которая в том числе работает и в банковских приложениях.
Сама Magic Quest тоже очень напоминает iOS, что, во-первых, облегчает переход между системами,
если у вас несколько смартфонов.
А во-вторых, что особо и не скрывают ребята в Honor,
они интегрируют в свое устройство глубокую совместимость с сервисами и фишками экосистемы Apple.
Об этом много говорили на MWC, в том числе сам SEO Honor,
но не с точки зрения копирования идей, а с точки зрения, чтобы просто упростить всем жизнь.
В комментах много достается ребятам из Honor за похожие решения в дизайне системы,
но так а чем-то плохо в итоге.
Поднесли 8 Pro к iPhone, открылось приложение, передали файлы.
В дальнейшем на смартфонах Honor добавят и поддержку AirDrop, как на Pixel,
об этом тоже рассказывали на презентации представители Google,
и поддержку AirPods со всеми анимациями и прочими фишками.
Но в отличие от iOS, где не особо шевелится с развертыванием Apple Intelligence на русском,
в MagicOS доступны опции работы с текстом, редактирование, переводы вызовов и прочее умное.
Хотя я в основном пользуюсь только фишками для текста, чтобы не показывать свою безгромотность, как говорится.
Но здесь есть важный нюансик, о котором определенно стоит знать.
Чтобы полноценно работали все умные фишки, синхронизация данных и прочее,
пришлось регистрировать свой аккаунт не в России или Беларуси, а в регионе Казахстан.
С этим нет особой проблемы, можно зарегистрироваться просто по электронной почте без привязки номера телефона,
но об этом определенно стоит знать, чтобы понимать, откуда растут ноги у этой проблемы, если будет ругаться на регион.
Что мне лично еще не особо понравилось, это то, что при наличии умной кнопки камеры,
сенсорной, само собой, с поддержкой настройки нескольких нажатий,
как раз-таки вот эти самые настройки очень ограничены.
Например, на эту кнопку можно назначить открытие камеры, AI-подсказки, AI-настройки, AI-фото, AI-воспоминания,
Google-объектив, например, еще можно.
А было бы здорово, если бы можно было назначить запуск любого действия или любого приложения.
Почему вот именно так? Для меня загадка.
И что лично я пропустил в пресс-релизах, но обнаружил, когда перешел на этот смартфон,
это то, что крутейшая встроенная в галерею фишка с генерацией видео из фотографий теперь стала платной.
На старте продаж Honor 400 и 400 Pro, если мне память не изменяет,
давали 2 или 3 месяца бесплатного доступа к этой фишке.
Но сейчас, будьте добры, 70 центов за штуку.
Вроде недорого, и я понимаю, что за использование ресурсов надо платить,
но, сами понимаете, бесплатно вообще было отлично.
Во всем остальном у системы много плюсов, кастомизации.
Кто-то, конечно, возможно, найдет и минусы, здесь каждому свое.
Но лично я проблем вообще не вижу.
С камерами чуть сложнее. Переменной диафрагмы больше нет.
Вряд ли она делала основную погоду в продажах Magic 7 Pro, поэтому решение выглядит логичным.
Из плюсов по снимкам.
Хорошая цветопередача и баланс белого, который не особо прыгает от кадра к кадру в одинаковых условиях.
В настройках доступно несколько основных фильтров, которые по-разному отрабатывают в разных условиях.
И тут нужно экспериментировать, что понравится именно вам.
От выбранного фильтра может очень сильно зависеть итоговый результат.
Но достаточно заметно влияние алгоритмов, в том числе на основных модулях и особенно на приближениях, особенно в сложных условиях освещения.
По моей оценке, камера по алгоритмам тут что-то среднее между айфоном и Vivo.
А там, где алгоритмы не пытаются дорисовать чего-нибудь эдакого, то получается отлично.
Конечно, бывают и пересветы там, где не надо, и смазы на ровном месте.
Каждый снимок не получится идеальным.
Это нормально, так у всех.
Что бы ни говорили, но пока что я не встречал смартфона, который будет идеальным в любых условиях.
Не исключаю, что какие-то моменты могут исправить с обновлениями, но говорим про сегодняшний день.
А вот алгоритмов вряд ли станет меньше, такова реальность.
В вечернее время общая картинка стабильна, и стоит отметить хорошую работу с яркими источниками света.
По видео аналогично.
Хорошая стабилизация и детализация, но картинка может быть шумной даже днем.
При этом где-то шумов может быть меньше, а где-то больше на один и тот же модуль.
От чего это зависит? Вопрос.
Возможно, опять же софт.
Что бы было наглядно, вот сравнение S26 Ultra, 8 Pro и 17 Pro Max.
Шумов больше у Honor, но видны детали.
В Galaxy шумов меньше, но и детали подъедает.
Ну, в айфоне, сами видите.
Доступна и локсъемка в профессиональном режиме, но по какой-то причине отсутствует поддержка 120 кадров в этом режиме.
Надо ли они? Вопрос открытый, но у всех остальных вроде как имеется.
Фронталка по видео не шедевр, что днем, что в вечернее время.
При ярком солнце получается слишком ярко, вечером достаточно шумно.
А вот по времени работы здесь все отлично.
Емкость в глобалке, которая продается официально у нас, 7100.
Само собой, крем неуглерод.
В моем режиме использования, которое обычно выше среднего по палате, живет Magic 8 Pro примерно 7-8 часов экрана.
Вот, например, вчерашний день.
9 утра, 20 минут Яндекс.Карт на максимальной яркости и съела всего 1%.
Почти в 19.30 57%, 3,5 часа экрана.
Пока снимал, стало 56, но не суть.
То есть легко дотянет до 7, а дальше уже от использования.
Ну и важный нюанс, что это практически всегда на максимальной яркости.
Плюс подъедает и Always On Display процентов 7-8 от общего объема в течение дня.
Хорошо ли это? Да вполне.
Особенно после моего S25 Ultra, который, если повезет, то доживал до 5 часов экрана в день.
По сравнению с ним здесь прям все замечательно.
Закончили вчерашний день на 35% и 5,5 часов экрана.
Утром осталось 33%, то есть за ночь ушло всего 2 с симкой Wi-Fi.
Соответственно, если пользоваться в среднем, то на полтора дня хватит вполне.
Ну и давайте подведем итог.
Для кого этот телефон?
Если вы всю жизнь пользовались айфонами, то вот вам замечательный айфонозаменитель на андроиде.
Схожие решения, схожий подход, в целом понятно, что где.
Если нужен актуальный флагман с удобной системой и камерами на каждый день, тоже отлично.
Но если вы супервидеограф и задача смартфона снимать профессиональные видео,
то, наверное, рассмотрите другую модель.
Фото, конечно, на уровне, но видеосъемка не главный козырь в рукаве Magic 8 Pro.
Но на MWC ребята заявили о сотрудничестве с производителем камер ARRI.
Соответственно, работа в направлении улучшения видео уже ведется.
Вопрос только, коснется ли это актуальных флагманов, либо это задел для будущих устройств.
Я продолжу пользоваться Magic 8 Pro, поэтому если будут какие-то апдейты,
то буду сообщать об этом в нашем телеграм-канале.
Ссылка будет ждать вас в описании.
Подписывайтесь, если еще не подписаны.
И, конечно же, спасибо, что посмотрели.
Если есть что дополнить по этому смартфону, то жду вас в комментах.
А мы с вами увидимся в следующих роликах.
Всем пока!
Субтитры создавал DimaTorzok
