Всем привет, ребятки! Honor Magic 8 Pro. Это флагман от Honor, новая модель, которая начала у нас уже официально продаваться, глобальная версия.
Давайте на него посмотрим. Поставляется вот такой вот серой коробки, внутри идет сам телефон, тоже у меня он в сером цвете.
Такой вот цвет серебристый. Здесь три камеры сзади установлены, двойная вспышка.
В комплекте с этим телефоном есть, конечно же, конверт, скрепка, чтобы открыть сим-лоток, мощная быстрая зарядка 100 Вт и кабель Type-C.
Дальше. Также у него есть кнопка для камеры, как на айфонах на последних.
Рядом кнопка, чуть выше, кнопка регулировки громкости, кнопка качелька громкости. Точнее, это кнопка включения.
Здесь у нас такая большая шайба, вверху микрофон, здесь динамик и внизу сим-лоток, разъем для зарядки, динамик и еще один микрофончик.
Сим-лоток здесь поддерживает две сим-карты, экран здесь закруглен, имеет легкое скругление со всех сторон и пленка уже наклеена с завода.
Включаю телефон. Пока он запускается, можно еще посмотреть конверт.
В конверте будет чехол. Чехол будет обычный, прозрачный, силиконовый.
Так, ну и все. Собственно говоря, здесь по комплектации все понятно.
То есть чехол, пленка на экране, быстрая зарядка и кабель Type-C. Стандартная комплектация.
Этот телефон запускается, сразу видно его отличие от других Android-смартфонов.
Здесь установлен вот такой вот типа как островок или, можно сказать, пилюля, в которой находится TOF-сенсор 3D,
который сканирует ваше лицо. Он сравнивает 3D-модель вашего лица, которую вы до этого занесли в систему,
с тем, кто разблокирует телефон. И, соответственно, если эта модель совпадает, он уже пускает вас в систему.
Ну и есть, конечно, ультразвуковой сканер, отпечатка пальца, который работает быстро.
Есть Always On Display. И давайте покажу, как эта система работает.
Заходим сюда, в настройки, биометрические данные, пароли.
И вот видите, что у меня зарегистрировано уже 4 отпечатка, а лицо пока не зарегистрировано.
Нажимаю сюда, заполняю свой, ввожу свой графический ключ, и он пишет, как правильно включить функцию,
как правильно, точнее, добавить свое лицо.
Вот я смотрю сюда. Он начинает сканирование. Потом показывает, что нужно поднять голову вверх.
Поднимаю голову вверх. Дальше. Слишком близко.
Так, ну что, надо опять. Теперь вправо. Теперь вниз. И теперь влево.
То есть он со всех сторон снимает вашу 3D-модель лица.
И потом можете еще зарегистрировать в маске ваше лицо, если вы часто пользуетесь маской.
Я не буду сейчас это делать. И смотрите, что я делаю теперь.
Я ставлю галочку, чтобы он сразу пускал меня на рабочий стол автоматически.
И пробую это, как работает эта система. Нажимаю кнопку включения.
Бац! И он очень быстро разблокируется.
Но правда, эта система, она, видите, занимает место не просто, как у современного андроида,
одна дырочка в экране. А здесь это вот реально датчик установлен.
И помимо этого, здесь еще и есть такая необычная фишка, как широкий угол на фронталке.
Ну, в принципе, это сейчас многие добавляют, но не у всех это имеется.
Можно сделать чуть побольше угол, чуть поменьше.
А если вы хотите, например, приблизить, то здесь приближение максимум 1х.
Да, дальше не работает.
Кстати, смотрите, какой интерфейс.
Типа как эффект прозрачности стекла.
Кстати, работает телефон на самой последней версии Magic OS, которая сейчас есть.
Это Magic OS 10 версии.
И это все на базе 16-го уже андроида.
По габаритам. 161 мм длина, ширина 75 мм, толщина 8,3 мм.
Весит такой телефон 219 грамм.
Ну, довольно крупный размер.
У него 6,71 дюйма здесь диагональ.
2,808 на 1256 это разрешение.
И, конечно, здесь еще 120 Гц.
AMOLED, очень высокая яркость.
6000 нит, пиковая яркость этого экрана.
Экран хороший, но имеет закругление.
Закругление кому-то нравится, кому-то нет, но оно здесь есть.
Очень, кстати, плавный интерфейс у телефона, благодаря вот этой Magic OS.
Прям до предела плавный.
Я не знаю, что еще может быть плавнее.
Посмотрите, просто как красиво осуществляется переворот экрана.
Даже вот в горизонтальной ориентации можно пользоваться как планшетом.
Вообще прикольно.
Даже в стандартных менюшках горизонтальный режим возможен.
И анимации очень и очень плавные.
Хорошо поработали Honor над своей оболочкой.
Она реально получилась приятная и нераздражающая.
Вот так выглядит шторка с переключателями.
И вот так выглядит меню многозадачности.
Процессору здесь поставили, не стали мудрить, поставили просто самый мощный процессор от Qualcomm на данный момент.
Это Snapdragon 8 Elite Gen 5, самый мощный.
3 нанометра, 8 ядер.
Максимальная частота здесь 4,6 ГГц.
Видео ядро Adreno 840.
Такого железа хватит, конечно, надолго.
Есть несколько версий у этого телефона.
Много есть разных версий.
Есть 12-256, 12-512, 16-512, 16-1 терабайт.
Еще в зависимости от того, на каком рынке он продается.
У меня версия 12-512.
То есть много оперативки и много внутренней памяти.
Есть NFC-шка.
Можно пользоваться бесконтактной оплатой.
Скорость памяти здесь максимальная UFS 4.1.
И в Antutu в максимальном производительном режиме, который можно здесь поставить в настройках батареи.
Режим использования производительный.
Сколько он у меня выдал?
Сейчас я вам покажу.
Результат Antutu.
Это последняя версия, 11-ая.
3 миллиона 824 тысячи баллов.
Нагрелся во время теста он до 48 градусов.
С 31 и 2% аккумулятора всего потерял.
Здесь, кстати, есть функция расширения оперативной памяти.
Она у меня сейчас включена на 12 ГБ.
Она расширяется.
Также здесь аккумулятор уже кремниоуглеродный.
Установлен на 7100 миллиампер.
Еще здесь, ну, версия, я уже сказал, самая последняя.
2 IMEA, потому что две сим-карты формата Nano.
И это один из таких телефонов, который лучше всего проходит троттлинг тест на Snapdragon 8 Elite Gen 5.
У него троттлинг как у, ну, вообще как у телефона, у которого самый простой процессор.
То есть он не греется практически.
Троттлинг около 10%.
Это большая редкость с таким мощным процессором.
В основном все скидывают там по 40%, по 50% некоторые.
А этот только 10% скидывает производительности.
Ну и вот он PUBG.
Смотрите, короче, здесь.
Что у нас тут?
Идет все отлично.
Идет все без тормозов.
На самых высоких настройках.
Потому что это игровой телефон.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ну, короче...
О, звук еще очень громкий.
Не делают здесь повышенной громкости.
Звук у Honor вообще один из самых лучших
среди всех смартфонов на флагманских Honor.
Один из самых качественных звуков.
Один из самых громких, реально.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Так, ну а что здесь у нас по камерам?
Здесь, получается, установлено всего 4 камеры.
Три сзади и одна спереди.
Это флагманские камеры, конечно же.
Самое главное, что здесь есть телевик очень мощный.
3.7Х оптический зум.
Ну и, конечно, так как телефон флагманский, ультра, считай, уровня,
здесь уже 4К 60 кадров в секунду.
И очень сильный ширик 0.5Х.
Очень широкий.
В отличие от других андроидов, где 0.6Х, здесь 0.5Х.
Угол обзора просто восхитительный.
Максимальный зум при записи видео 15Х.
Это при съемке 4К 60ФПС.
Также вы можете 4К 120ФПС снимать,
потом, например, это видео замедлить в редакторе.
Но фронталка здесь также снимает 4К 60 кадров.
Тоже два угла можно использовать.
0.8Х и 1Х.
Фотографии.
Давайте сделаю селфач.
Так.
Вот такое качество выдает он.
Сейчас он обработает.
Ну, вот такое вот качество.
Селфи-камера здесь.
Ну, просто хорошее, просто хорошее.
Основная камера здесь, конечно, намного лучше.
1Х фотою.
Теперь давайте 10Х на телевичок.
Сейчас еще сам себя на 10Х.
Даже не на 10Х, даже, наверное, побольше.
На 20Х.
Еще сильнее зум.
Так, вот, смотрите, 20Х.
Он сейчас будет обрабатывать лицо.
Во!
Видите, как сразу обработал.
И уже четче стало детализация, уже и растительность он на лице пытается дорисовывать немножко.
И вот здесь он подвел глаза, брови, все четко.
Текстуру кожи пытается имитировать, да, чтобы было видно.
Ну, прям вообще, смотрите, тут хорошо работает искусственный интеллект.
И даже волосы вот здесь вот четко видно, каждый волосок.
И это 20Х зум.
Прикольно, прикольно он фотоет.
Ну, есть небольшой эффект такой картинности какой-то, но все-таки это реально лучше, чем если бы он это не делал, потому что было бы все тогда вообще мазня-мазня.
Это вот 10Х.
Все видно, как будто я сфотал на 1Х.
Просто подошел близко к этому баллону и сфотал на 1Х.
Вообще никаких огрехов.
10Х зум.
То есть сейчас телефоны позволяют очень сильно зумить, флагманские и без потери качества, что самое главное.
Ну, а ширик здесь вообще королевский.
0.5Х и даже можно вот так вот вблизи фото, типа как макро получается.
Прикольно.
Есть профессиональный режим, есть режим портретный, ночной.
О, кстати, ночной режим сейчас испытаем.
Вот они три ночных режима.
Это ночной режим на ширик.
Самый темный получается, но зато самый большой угол обзора.
Но картинка самая темная.
Это вот ночной режим на телевик.
Тоже темновато получилось, но здесь детализация классная.
Даже можно посмотреть, из чего состоит дом.
То есть вот кирпич видно.
Дальше.
Это вот основная камера.
Самый светлый снимок получился.
Самый яркий, самый насыщенный и самый четкий по качеству.
Вот так это выглядит красиво в ночном режиме.
Основная камера здесь 50 Мп.
Апертура f1.6.
Размер сенсора 1 к 1 и 3.
200 Мп.
Это перископ с 3.7Х зумом.
Размер сенсора 1 к 1 и 4.
Такой же почти как основа.
Чуть поменьше.
Апертура f2.6 и 50 Мп.
И ширик.
Здесь угол обзора 122 градуса.
Апертура f2.0.
Размер сенсора 1 к 2.
88.
То есть все три сенсора довольно неплохие.
Крупные.
И фотоют хорошо.
Фронталка здесь на 50 Мп.
Апертура f2.0.
И размер сенсора 1 к 2.
И размер сенсора 1 к 2.93.
Тоже хороший неплохой такой сенсор.
Стереозвук здесь есть.
Bluetooth версии 6.0.
USB Type-C версии 3.2.
Есть полноценная защита от воды IP68.
То есть он защищен.
И IP69K.
Также этот телефон поддерживает беспроводную зарядку 80 Вт.
Это одно из самых рекордных значений для беспроводной зарядки в современных ультрафлагманах.
И зарядку проводную 100 Вт, которая уже идет в комплекте получается.
Также он поддерживает обратную зарядку.
То есть от этого телефона другие телефоны.
Реверсивные.
Можно от этого телефона подзаряжать какие-то другие смартфоны.
На максимальная громкость.
Нижний динамик закрываю.
И очень хорошо слышно верхний динамик.
Вот реально.
Это, наверное, один из немногих телефонов.
Когда нижний динамик закрываешь,
ты понимаешь, что без него верхний динамик не пропадет.
Звук не меняется практически.
Звук все равно остается громким, качественным.
И здесь полноценное стерео.
Так называемое.
Ну, двойное.
Здесь равноценные динамики.
Они реально очень громкие.
И качество.
Самое главное – это качество звучания.
Вот тут однозначные пять с плюсом.
Из всех, наверное, флагманов здесь самый лучший звук.
Вот реально.
Один из самых крутых звуков.
Что можно сказать про Magic 8 Pro?
Здесь нет, конечно, приставки в названии Ultra.
Но по факту этот телефон является ультрафлагманом.
Потому что здесь топовое железо.
Здесь топовый дизайн.
Здесь топовые камеры.
Хороший аккумулятор.
Все возможности флагмана.
Типа беспроводной зарядки, влагозащиты, быстрой зарядки, беспроводной быстрой зарядки, минимальных рамок, долгих обновлений.
Производитель говорит, что якобы аж до семи лет они будут обновлять этот телефон.
То есть вот таким вот вышел Magic 8 Pro.
Пишите, что думаете.
Всем удачи.
До скорых встреч.
Всем пока.
Чао.
Субтитры сделал DimaTorzok.
