Всем привет, друзья! Меня зовут Фил, это канал Честный Блог.
Встречаем новинку! Это Honor Magic 8 Pro.
Новый флагман от компании Honor, хотя с другой стороны, а какой же он новый?
Ну, я про себя скажу, да? Я думаю, что вы посмотрите большое количество обзоров на этот телефон.
И если ребята только сейчас его начинают использовать, то лично я уже с ноября месяца хожу только вот с китайской версии.
То есть я много делал фотографий, снимал видео и ходил с этим телефоном, как с основным у меня была сюда вставлена сим-карта.
Потом, впоследствии, я ходил с еще одним другим китайским Honor Magic 8 RSR Porsche Design.
Смотрите, какой красавчик, да?
И вот сейчас у меня есть вот такая российская глобальная версия, поэтому у меня большой опыт использования этого телефона уже, грубо говоря, несколько месяцев.
Камера, автономность, производительность, какие-то фишечки.
Но вот единственное, что появилось, по сути, в глобальной версии на самом деле, это фишечки искусственного интеллекта, которые зашиты в эту систему.
Здесь, кстати, компания Honor двигается вперед, добавляя все новые и новые.
Очевидно, что это не идеальный флагман, но его прокачали.
Те люди, которые подписаны на мой канал Честный Блог, особенно на телегу, вы прекрасно знаете, что раньше, ну, как бы, когда была семерка, шестерка, людям не очень нравились фотографии с Honor.
Они были какими-то все чуть-чуть такие пережатые, перевыжженные, такие переобработанные.
Но сейчас, когда я выкладываю фотографии у себя в телеграм-канале, когда это происходит слепое голосование или не слепое голосование, люди прямо говорят Honor, Honor, Honor, хорошо.
Конечно же, другие телефоны они отмечают, но Honor в топе, это круто.
В общем, друзья, давайте я вам передам свой уже, как бы, несколько месячный, получается, опыт использования китайской версии, глобальной версии вот этого телефона.
Меня зовут Фил, канал Честный Блог.
Погнали!
Я сначала хотел бы вас спросить, а какое у вас, в принципе, отношение к компании Honor, пользовались ли вы телефонами?
Мне, кстати, знаете что, я сейчас вам покажу.
Мне один из подписчиков прислал Honor 20 Pro.
Я периодически на канале делаю сравнение телефонов из прошлого с настоящим, чтобы сравнить вот эти поколения.
Ну что, я думаю, фото возможности точно можно будет сравнить у этих телефонов.
Спасибо, кстати, вам, друзья, дорогие подписчики, за то, что вы вот отправляете мне свои телефоны, это очень круто.
Итак, друзья, основные столпы у этого телефона, у этого флагмана.
Полноценный, хороший флагман с 200-мегапиксельным телевичком.
Во-первых, конечно же, это Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Что интересно, это единственный смартфон, который в моих руках выходил за 4 миллиона.
Я ходил со всеми телефонами, и только этот выдает свыше 4 миллионов баллов.
Прикольно.
У него есть E7 IP6869, у него здоровенный аккумулятор.
Он немножко отличается от китайской версии.
В Китае 7200 миллиампер часов.
В Европе очень сильно урезали 6-270 тысяч миллиампер часов.
А в России глобальный аккумулятор 7100 миллиампер часов.
Красота.
В китайской версии быстрая зарядка 120 ватт, в глобальной версии 100 ватт.
Нормально.
Беспроводная, кстати, очень быстрая, 80 ватт, но для нее нужна специальная станция.
Очень плавная работа интерфейса, новая версия Magic OS X, фишки искусственного интеллекта, которые встроены.
То, что было в китайской версии, мы, соответственно, в России использовать не можем, а вот здесь нормальные глобальные фишки.
А еще, конечно же, Face ID, да? Вещь, при помощи которой происходит разблокировка или внесение информации по паролям.
Это тоже уникальная вещь, потому что, по большому счету, в Android-сегменте практически ни у кого нету.
То есть, iPhone, Honor и там еще парочка.
Быстрый Wi-Fi 7, Bluetooth 6, это все понятно.
Снизу быстрая USB Type-C версии 3.2.
Есть функция DisplayPort 1.2. Можно подключить по проводу и передавать изображение.
По камерам все очень круто, 50 Мп. Основная камера, 200 Мп телевичок, увеличение в 3,7 раза, 57 Мп, все широкогольная камера, фронталочка тоже на 50 Мп.
И звучание, кстати, с прошлого года, начиная с Magic 7, по какой-то причине Honor'ы прямо стали очень мощно звучать.
Громко, так знаете, басовито и интересно.
В общем, это полноценный флагман со всеми необходимыми фишками.
Давайте еще раз подчеркну такой момент.
Нет идеального смартфона, нет.
Поэтому, конечно же, любой телефон, который мы будем рассматривать, у него будут те или иные минусы.
То есть, плюсов будет большое количество, будут минусы, будет цена.
И мы всегда делаем это соотношение и пытаемся понять, что для нас важнее.
По корпусу хочу отметить вот какой момент.
Ну, во-первых, строгий, лаконичный, но с закруглениями.
Это интересная штука, потому что практически все китайцы ушли на плоские грани.
Максимально плоские.
У Honor'а они все-таки скругленные.
Такие же, как и были раньше.
То есть, знаете, есть какая-то преемственность, что ли?
Я не знаю, насколько это влияет на продажи.
Плоские грани, там, не плоские.
Но кто-то, знаете, гонится за трендами, а кто-то тренды задает.
Не, Honor тут никакие тренды не задает, но просто двигается в своем направлении.
Тут даже понятно, кто тренды задает, да?
Когда у Honor'а появилась вот эта кнопка.
Но эта кнопка, при помощи которой вы камеру запускаете, здесь все понятно.
Пользуемся нечасто, кому надо.
Но это также умная кнопка, на которой можно назначать дополнительные действия.
И я бы сказал, что это одна из самых кастомизируемых кнопок.
Потому что здесь можно добавить аж три действия.
То есть, однократное действие, двукратное действие и долгое нажатие.
Причем, мне нравится, что эта кнопка физическая.
То есть, ты ее физически прожимаешь.
Например, у компании Apple она не прожимается.
Мне кажется, тут прикольно.
Так вот, возвращаясь к дизайну.
Шайба, здесь все понятно.
Металлические грани.
Сзади стекло.
И, как я сказал, влагозащита 68-69.
Весит 219 граммов.
Его толщина 8,3 миллиметра.
Хорошо лежит смартфон в руке.
Например, вы будете использовать чехол, который идет в комплекте.
Он, кстати, сзади такой, немножечко ребристый.
Еще в комплекте у нас, конечно же, идет быстрая зарядка.
100 ватт.
Здесь большой привет Apple, Samsung и всем остальным.
Кстати, что касается всех остальных.
И сейчас начинается череда новых флагманов.
Сейчас презентация глобальная Honor Magic 8 Pro.
Потом у нас будет Samsung Galaxy S26 Ultra.
Потом Xiaomi нового выйдет, 17 Ultra на глобальную версию.
Будет еще Vivo X300 Ultra на глобальную версию.
Представляете, какая у нас впереди пора.
Хорошая весна.
Прямо больших интересных обзоров.
Так что вы обязательно подписывайтесь на канал.
Не пропускайте, потому что впереди много всего интересного.
Самое главное, что мы все это дело будем сравнивать.
И вы будете мне всегда в этом помогать.
Потому что у меня регулярно происходят слепые голосования в Telegram канале.
Честный блог.
Если, кстати, хотите быть в курсе того, как фотографируют современные смартфоны.
Подписывайтесь на Telego.
Я там выкладываю оригиналы.
Вы всегда можете посмотреть, сравнить, какой телефон лучше фотографирует, снимает видео.
Полезная штука.
И с экраном здесь тоже все в порядке.
Потому что это большой экран.
С очень тонкими рамками.
Но он с наплывом, да.
Есть люди, кому это нравится.
Есть, кому не нравится.
И наплыв прикольный.
Тебе как бы с вайпами удобнее пользоваться.
И ты не цепляешься за пленку, которая сверху здесь наклеена.
Но при этом наклеивать, например, дополнительное стекло уже неудобнее.
Это LTPO OLED 120 Гц.
Диагональ 6,71 дюйма.
Не самый большой экран, но вполне его достаточно.
Главное, что SHIM 4320 Гц.
Соответственно, все очень хорошо для ваших глаз.
Dolby Vision, HDR Vivid.
И яркость 1800 нит под солнцем.
И при просмотре HDR контента до 6000 нит.
В общем, кому-то только может не понравиться вот это как бы стекло.
С небольшим наплывом.
Ну, я к таким не отношусь.
Мне, честно говоря, знаете, вообще глобально не принципиально.
Плоский смартфон?
Ну, значит, плоский.
С наплывом?
Ну, значит, с наплывом.
Скругленные грани?
Ну, вообще отлично.
И, естественно, здесь еще есть сверху защитное стекло.
Причем в китайской версии это один тип стекло.
Какой-то Giant Rina.
Не знаю, что это такое.
А в интернациональной глобальной версии используется Nano Crystal Shield.
В очередной раз напомню, что современные смартфоны хорошо относятся к падениям.
В принципе, их даже не боятся.
А вот с царапиной все-таки так или иначе бывает.
Но так как здесь сверху наклеена пленка, то с царапинами мы боремся легко.
Отдельно отмечаем, конечно же, Honor iComfort функция, да?
Honor как-то сильно заботится, знаете, о том, чтобы ваши глаза чувствовали себя хорошо.
Здесь и циркадные ночные экраны и так далее.
То есть, если вы заморочены на этой тему, просто заходите в отдельную менюшку и изучаете.
Включаете все, что вам надо.
Здесь даже есть вот эта фишечка с уменьшением симптомов укачивания.
То есть, когда вы едете в автомобиле, если вы постоянно смотрите в саморфон,
вас может немножко укачивать, потому что вы не смотрите по сторонам.
Включая эту функцию, здесь появляются дополнительные такие точки.
Это ребята из Купертина придумали, а другие ребята, соответственно, взяли это.
Молодцы.
Меня не укачивает, поэтому я не могу как-то это проверить.
Так же, как я и на шимею реагирую.
В целом, нормально мне любой экран.
All-Wars on Display работает, сканер, отпечатка пальцев находится по центру.
Пользоваться им удобно, но, скорее всего, вы им не будете пользоваться,
потому что у вас есть Face ID.
Face ID решает большинство количества вопросов по развлокировке смартфона.
Просто посмотрели, днем, ночью, в темноте, вообще без разницы, он работает.
Еще один интересный момент, который знаком пользователям айфона и незнаком пользователям андроида.
Обычно, когда вы в айфоне заходите в какое-то приложение,
и там надо ввести пароль, происходит сканирование лица при помощи Face ID,
и вы пароль не вводите, а вы просто логинитесь.
В андроиде такая штука не работает.
Вам всегда нужно вводить пароль.
Ну или у вас есть смартфон Honor с Face ID,
потому что он как раз и заменяет вот этот ввод пароля процессом сканирования лица.
Просто посмотрели, он отсканировал и пошли дальше.
Эта штука удобная.
И каждый раз мы напоминаем еще один такой важный момент.
При входе в банковское приложение смартфон разблокируется, но просит нажать ОК.
А если вас вот эта кнопочка ОК раздражает,
вам тогда надо убрать из системы сканер четко-пальца.
То есть пальцев не будет, но зато вы все разблокируете при помощи Face ID.
Можно даже в Яндекс.Музыку злогиниться при помощи лица.
Ну где это на андроиде видано?
Вот он понял, кто я такой, попросил ввести код с предыдущего телефона.
И, пожалуйста, берешь и логинишься.
Ну и Яндекс.Музыку я включил, потому что хочу вам показать, как все это дело звучит.
Звучит достойно.
Это, кстати, мой кавер.
Я сделал недавно его на группу Hi-Fi.
Можно его найти на Яндекс.Музыке.
Короче, знаете, звучание такое очень мощное.
И можно в целом заменить какую-нибудь колонку, знаете, небольшую.
Единственный момент, который я хочу сказать, если вам нравится, знаете, такое ультра-чистое звучание,
то это не про это.
Здесь звучание такое напористое, насыщенное, немножечко зажатое.
Зато средние, низкие, высокие частоты.
Все здесь хорошо работает.
Не знаю, Женя Макаров постоянно обращает внимание на то, что задняя крышка от вибрации трясется.
У меня как-то нет вопросов.
Потому что, конечно же, когда у тебя громко работает устройство,
естественно, задняя крышка будет вибрировать.
В общем, по звуку все хорошо.
И песенка, кстати, если вдруг она вам понравится, я ссылочку оставлю внизу.
По вибрации тоже прокачали.
Не топовая вибрация, не самая лучшая.
Я уже много раз говорил, что для меня самые лучшие вибрации в OnePlus.
Самая лучшая вибрация в Pixel.
Но здесь все равно очень достойно.
И самое главное, появились настройки вибрации.
Долго в Honor этого не было.
А сейчас заходите в звук и тактильная отдача.
И вот, пожалуйста, раздел вибрация.
Тут знакомый нам деморолик.
Вы включаете виброоткрыт.
Я его включаю на максимум.
Тут же есть еще важная функция.
Это включить вибрацию при жести назад.
Тоже обязательно ее включайте.
Ну и все.
И у вас вибрация постоянно работает.
Например, увеличиваете громкость.
Вибрация работает.
Прямо она отдает вибрации.
Перемещаетесь между объективами в камере.
Тоже чувствуете вибрацию.
Ну, естественно, ползание по телефону.
Все с вибрацией.
Что касается самого телефона.
Ну, давайте так.
Понятное дело, что он работает быстро, без затыков.
Наверное, нет смысла уже каждый раз это повторять.
Современные флагманы.
Любые флагманы работают очень круто.
Все.
Вопросов нет.
По-разному.
У всех просто реализована, например, анимация.
У кого-то она более гладкая.
У кого-то она более длинная.
У кого-то меньше.
Но, опять же, всегда можно в режиме разработчика поменять анимацию.
Сделать ее побыстрее или помедленнее.
Я бы сказал, что анимация стала более плавной по сравнению с предыдущим телефоном.
Кстати, друзья, если нужно сделать сравнение с семеркой, вот такое, face-to-face, в том числе и камеры, напишите, пожалуйста, об этом в комментариях.
Я думаю, что на самом деле стоит, потому что там прямо достойные изменения.
Ну и прогон Antutu, конечно, отличный.
4 миллиона баллов с лишним.
3% аккумулятора минус.
Тоже хороший результат.
И нагрев до 47 градусов.
Ну, смартфон нагревается.
То есть, здесь стоит топовый процессор Snapdragon 8 Legend 5.
И вам его хватит, естественно, на 3-4 года вперед точно.
Кстати, по обновлениям компания обещает 7 лет апдейтов.
То есть, сейчас здесь стоит 16-й Android.
Ну, типа, 23-й Android здесь тоже будет стоять.
Но, скорее всего, вы к тому моменту поменяете телефон.
В базе 12256 некоторые, кстати, компании уже переходят на 12512.
Это хороший мув.
Мы, наверное, его дождемся.
Но пока 12256.
12512 это самый нормальный вариант.
И максимум это 16 гигов памяти и 1 терабайт встроенный.
Ну, и я тот человек, который не сильно играет на телефонах.
И, в принципе, по жизни.
Мне, что важно, я запускаю War Thunder.
Выставляю максимальную графику.
Максимальное количество FPS.
Он выдает 120 FPS.
Все хорошо.
Понятное дело, что со временем будут какие-то проседания.
Но, в целом, Honor Magic 8 Pro и его Snapdragon 8 Elite Gen 5 являются одним из самых удачных решений для того, чтобы вы могли играть в игры.
В интернете можете найти, кстати, разные обзоры на эту тему.
По нагревам и всему остальному.
Там все в порядке.
То есть, пока у нас, на самом деле, минусов, как бы, крайне немного.
Наверное, одна из самых главных придирок.
Это кому-то не нравятся скругленные грани.
В остальном, пока идем хорошо.
По аккумулятору, как я сказал, 7200 в китайской версии, 7100 в глобальной российской версии.
И 6200 в интернациональной европейской версии.
Значит, смотрите.
Я с глобальной версии еще не ходил.
Но я ходил с китайской версии обычного.
И ходил с китайской версии RSR Porsche Design.
Так как здесь 7200, а здесь 7100, можно примерно прикинуть, что там будет.
А будет у вас все хорошо.
Вот, пожалуйста, просто сегодняшнюю статистику открываю.
3 часа 43 минуты экранного времени.
И у меня еще 67% аккумулятора.
А сейчас я записываю видео в 21.02.
То есть, понимаете, да?
На 2 дня его не хватает в моем использовании.
Но то, что завтра я проснусь, у меня будет 50% или 40%.
Это как бы хорошо.
То есть, флагманы вышли прям уверенно на уровень 1.5-2 дня работы.
Естественно, его можно убить играми.
Конечно же, если будете очень много снимать фото и видео, тоже.
Это все дело аккумулятора съедает.
Я бы сказал, что фотография вообще один из самых прожорливых процессов для телефона.
Но то, что он вывозит, хорошо.
Вопросов вообще никаких нету.
Очень круто.
И прошлый-то хорошо работал.
И этот еще лучше.
Тут различные настройки по оптимизации батареи.
Умная батарея, умная зарядка и так далее.
Можно делать, чтобы быстро заряжался.
Не очень быстро заряжался.
Ну и сегодня вот у меня 4 часа 35 минут работы.
Вчера 6 часов 7 минут.
Позавчера 5 часов.
5 часов 6 часов 46 минут.
В общем, ежедневно я провожу много времени в телефоне.
И поэтому его хватает на полтора дня.
Все очень уверенно.
Зарядка в комплекте, быстрая.
Минут за 50 заряжается.
Отлично.
Отдельная история, это, конечно же, Honor AI и различные AI-функции,
которые постоянно пополняются новыми фишками.
И есть, конечно же, полезная.
Ну, кнопка.
Есть AI-воспоминания.
Это когда происходит анализ скриншота и выделение нужной информации.
Magic Portal.
Это когда вы берете картинку и можете ее вот куда-нибудь, например, отправить.
То же самое можно отправить с текстом.
Причем смартфон понимает, что это картинка,
поэтому он отправляет в поддерживающие картинки приложения.
Если это текст, здесь будут другие рекомендации.
Плюс боковая панель, которой кто-то пользуется.
Magic Text.
Это выделение текста на картинках.
AI-субтитры.
Вы можете включить, и тогда любое видео, которое воспроизводится,
будет иметь субтитры.
Здесь есть также перевод вызова.
То есть вы выбираете два языка.
Русский — это, соответственно, ваш.
Ну, или какой-то другой.
А также собеседника.
Большое количество языков.
И это все переводится.
Также, что важно, есть оффлайн-перевод.
То есть вы можете загрузить ресурсы.
В настоящее время, как вы видите, поддерживается 7 языков.
7 языков — это китайский, английский, немецкий, французский,
испанский, итальянский и арабский.
Русского здесь нету.
Надеюсь, появится.
Это чтобы можно было делать оффлайн-перевод.
Ну и жесты.
Ими, конечно же, особенно никто не пользуется,
но в какой-то момент все равно наверняка их допилят.
Также есть функция AI-автор,
при помощи которой вы можете быстро сочинять какой-то текст.
То есть вы заходите, написаете какое-то сообщение,
зажимаете и вот написать с помощью AI.
И дальше фантазируете на какую-то тему.
И еще, кстати, касающиеся системы,
Honor теперь может передавать файлы на iPhone.
То есть вы устанавливаете на iPhone приложение от компании Honor,
вот так вот соединяете, и все у вас передается.
Прикольно.
Так умеет делать теперь не только Honor,
китайские бренды как бы двинулись в этом направлении,
но самое главное, что это работает, это хорошо.
С iPhone на Honor и с Honor на iPhone можно перекидывать.
Ну и камерами теперь давайте перейдем.
Еще раз сразу хочу сказать,
фото возможности шикарные.
Чуть-чуть где-то подрисовывает,
но в целом вот люди прямо довольны.
Обрабатывает красиво, делает фотки прямо вот хорошими.
Основная камера 50 мегапикселей от компании OmniVision.
Апертура f1.6, есть лазерный автофокус,
можно снимать видео 4К 60 кадров в секунду,
можно для крутых замедленных видосов снимать 4К 120 кадров в секунду.
Единственное, что свершили их 120 кадров не поддерживают,
только 4К 60 кадров.
Но зато на основную, на телевичок,
вот эти красивые 120-кадровые видосы можно снимать.
К видео у меня в прошлый раз,
когда я ходил с китайской версии,
были вопросы, потому что мне не очень нравилась детализация,
не очень нравился баланс белого,
и еще при поворотах были такие периодические рывки.
Сейчас этого стало гораздо меньше.
По балансу белого вообще вопросов никаких нету.
По рывкам видео, когда ты делаешь вот такое панорамирование,
тоже особо ничего нету.
И детализацию в видео тоже улучшили,
хотя это надо еще потестировать.
Ультраширик, самсунговский,
GN1 на 50 мегапикселей,
есть автофокус,
можно делать макрофотографии.
И тут, кстати, один есть важный момент,
потому что по какой-то причине
макрофотографии нельзя делать на телевичок.
То есть здесь есть режим супермакро,
но он не позволяет подключить телевичок.
То есть только сверхширик или основная камера.
Я бы сказал, что это упущение,
и оно как будто бы странное,
потому что вот на таком расстоянии,
вот даже на таком расстоянии,
камера фокусируется, да?
То есть это у нас, как показывала Ивлеева,
там сколько, 15, там 20 сантиметров.
То есть вот с такого расстояния
на телевик можно делать фотографии,
дальше можно делать цифровой зум.
Поэтому почему эту функцию
не подключили в супермакро,
сложно сказать.
Еще мне очень нравится,
как он фотографирует двигающийся объект.
Я бы даже сказал так,
я других подобных не видел.
То есть вот ты берешь, например,
и фотографируешь льющуюся воду,
и включаешь режим специальный с человечком,
фотографирование двигающихся объектов.
Посмотрите, как он замораживает,
просто замораживает капли.
Это выглядит очень круто,
и я ни на одном другом смартфоне
подобного не видел.
Причем можно фотографировать
на основную камеру,
можно фотографировать на телевичок,
и там, и там это замораживание
будет происходить.
Можно вот пониже экспозицию сделать,
и у тебя сначала вот такой снимок,
а потом раз, и вот такой.
Очень круто.
Понятное дело, не всегда он получается,
но вот эта замороженка очень здорово.
Ну и вот этот легендарный телевичок
от Samsung HP 9 на 200 мегапикселей.
Он стоит Vivo X200 Ultra,
за что мы очень любим этот смартфон.
Поэтому детализация,
качество фотографий будут
на очень хорошем уровне.
Я сделал уже большое количество фотографий
и снимал видосов.
И я уже делал сравнение
Honor китайского с другими телефонами.
То есть у меня на канале
уже порядка, наверное, 3-4 видео
касательно кота и видеовозможности
этого телефона.
И они хорошие.
Были вопросы по видео,
я уже об этом говорил,
в остальном прям очень хорошо.
То есть люди прямо довольны,
как стал фотографировать Honor.
Как же похорошел Honor
при Собянине, как говорится.
Поэтому я просто сейчас вам
накидываю фотографии,
которые я делал.
Причем я недавно ездил в Китай,
в Петербурге-то сейчас
все белым-бело,
особо прикольных фотографий
днем или ночью не поделаешь.
В Китае можно много всего
интересного поделать,
поэтому я вам сейчас показываю фотографии.
Также многие из этих фотографий
я заливал в наш Телеграм-канал.
Оригиналы можно там посмотреть,
ну и, конечно же, комментарии.
И посмотрите,
людям прямо нравится.
Нравится, как фотографирует Honor.
Единственный момент к Honor,
это он дорисовывает.
Я сейчас не говорю про фотографии
с 20-кратным или 30-кратным увеличением.
Фотографии попроще,
он все равно дорисовывает.
Портретики в том числе
тоже дорисовывает.
Эта часть аудитории не нравится.
Но опять же,
можно заходить в Pro режим,
тогда у вас рисование отключается.
А вообще я бы сказал так,
в большинстве случаев
он делает красивые фотографии,
а когда ему чего-то чуть-чуть не хватает,
он это чуть-чуть дорисовывает.
Вот так.
То есть, это не то,
что на постоянку он рисует.
Это тоже важно иметь в виду.
Поэтому от себя могу сказать,
что камера работает круто.
На пятерку с минусом,
вот этот минусик,
это как бы видео,
не допиленное еще до конца,
по моим ощущениям.
Но фото возможности очень хорошие.
Не забывайте только одну важную вещь делать.
Когда вы фотографируете ночью,
он делает фотографии очень красочные
и немножечко светловатые.
Чтобы добавить немножко ощущения ночи,
просто понижайте экспозицию.
Например, делайте минус один.
Здесь вообще есть настройка,
правильная такая.
Экспозиция минус один на постоянку.
То есть, ты выставляешь экспозицию,
то есть, яркость кадра поменьше.
И заходишь в настройки,
говоришь, чтобы так было всегда.
И все.
У тебя тогда постоянно фотографии
чуть более атмосферные.
И как раз таки нет вот этого
излишнего свечения фотографий.
В общем, смотрите.
Сейчас выходит Galaxy S26 Ultra.
Сделаем сравнение.
Думаю, что надо сделать сравнение с Huawei.
Можно с iPhone сделать сравнение.
С Xiaomi 17 Ultra.
Короче, вариантов масса.
И еще в Telegram канале
Честный Блок у меня будут проходить
слепые голосования.
Поэтому тоже будет интересно.
Да, можно еще будет, конечно, сравнить
и с Oppo Find X9 Pro.
Тоже хорошо.
И в целом, друзья, у нас вот
какая ситуация получается.
Сейчас мы говорим про цену.
Значит, цена в России
120 тысяч рублей,
если покупать его официально.
Интересно, что в прошлом году
со всякими подарками
это стоило 140 тысяч.
Сейчас 120.
Ну и вообще, вот эта цена
в 120 тысяч рублей,
мы ее как бы запоминаем,
но всегда помним,
что через какое-то время
можно купить дешевле.
Это первое.
Второе.
Всегда при запуске продуктов
дарят еще подарки.
Это второй момент.
Третий вариант.
Всегда можно открыть
какие-то маркетплейсы
и там найти цену
гораздо дешевле.
Я вам об этом рассказываю,
потому что у меня не рекламный
обзор Honor, да?
И я вас посылаю только
на сайт Honor,
чтобы перешли там по ссылочке
и за 120 тысяч купили.
Нет.
Что самое интересное,
аудитория обычно делится
на две части.
Первое.
Не покупает дорогие устройства,
всегда ищет какие-то подешевле.
Вторичка, может, и так далее.
Из Китая привезли
или еще что-то.
Есть аудитория,
которая просто идет в магазин
и покупает.
Они хотят гарантию,
поддержку, вот это все.
Так что покупать или не покупать,
ну, если вы как бы думаете,
то это один из вариантов точно,
претендентов на ваш кошелек.
Тут как бы все вообще хорошо.
Аккумулятор,
производительность,
камеры,
работа устройства.
В общем, друзья,
на этом все.
Интересно узнать ваше мнение.
Что вы думаете
по поводу нового смартфона
от компании Honor?
Напишите в комментариях.
От себя говорю большое спасибо
за то, что посмотрели это видео.
Ставьте лайк.
Не забывайте подписаться на канал.
Но если хотите,
чтобы большее количество людей
посмотрело это видео,
обязательно поставьте лайк
и напишите комментарий.
На этом все.
Берегите себя и свои близкие.
Всем счастливо.
Пока.
