В принципе, я понял, он выключенный блютуз, а включенный блютутх, блютутх, блютутх.
Я не ожидал ничего, и поэтому был поражен все.
Антон Чехов.
Народ, всем теплый привет и горячий здравствуйте.
Смотрите вот сюда или вот сюда.
Оба рыжие.
Особо не отличишь.
В общем, кого вы видите?
Олицетворение импотенции Honor?
Внебрачного сына iPhone Air и Pixel?
Или на редкость удачную попытку вдохновиться?
Хороший вопрос.
Я увидел все сразу.
Модно все.
Amazing.
Скажу, как есть.
Вот откровенно и честно.
Когда впервые увидел этот смартфон, первое, что я испытал, это отторжение.
Причем не от смартфона, нет, от подхода.
Honor сначала сделали вот это чудо.
Эту такую грязную и непозволительную для бренда их величины копию 17 Pro Max.
А затем, не отводя народ, от шока вот это.
И тот и другой подход не вызывал ничего, кроме удивления, улыбки и местами стыда.
И судя по тому, как будет выглядеть 600-ая серия, утихать они не собираются.
Но я собрал сопли.
Да, изучил его подробнее.
Подержал и, что самое главное, попользовался.
И вы знаете, даже если все это так, то черт с ним.
Это действительно интересный, удивительный и уникальный смартфон.
8 Pro Air.
Этот цепляющий взгляд компакт, причем важно, вслушайтесь, именно компакт, который параллельно выполняет еще и роль Air, то есть тонкого смартфона.
И при всем при этом, в отличие от всех существующих на сегодня в рынке Air, умудряется не потерять лицо.
Он хоть и тонкий, но у него внимание нормального объема аккумулятора.
Хороший экран, мощное железо и в целом.
Его не лишили ничего, чего лишают подобные смартфоны в угоду той самой тонкости.
То есть, если убрать все за скобки, это компактный Air здорового человека, который еще и мудрился своим видом зацепить людей.
Они еще и заразы такие еси, китайскую версию добавили.
Понимаете, какие черти за живое просто зацепили.
И я давно не получал столько сообщений с просьбами выкупить у меня недельный смартфон на этот же выстрел из очереди.
Это должен же он что-то скрывать.
Ну не бывает смартфона без компромиссов.
Да?
Ну, это я и пытался понять.
Просто сейчас 5 секунд смотрел на себя, капец страшный, а.
Наверное, главное впечатление сегодняшнего дня и, возможно, всей недели, которая вот построит, знаешь, вот эту эмоциональную ступеньку,
это в том, что я весь день кайфанул от телефона, от эргономики.
Капец вы, конечно, его приятным сделали.
Заметили?
Не?
А вот так?
Да, я даже не знаю, как этот эффект обозвать.
Но он меня преследовал со всей фронталкой, ну, всю эту неделю.
Там просто надо это знать, а важно это или нет.
Это уж второй вопрос.
Сколько?
Немало.
Опа.
Две.
Сколько?
И вы понимаете, что это значит?
Да, eSIM в этом китайце работает.
И работает не только для Китая.
Короче, я только что потратил 5 баксов, чтобы мы с вами узнали, что установить eSIM на это устройство нельзя, поскольку оно несовместимо.
Ладно, сделаем вид, что мы не видели этого предупреждения.
Введем вручную.
Подожди.
Добавить.
Я не верю своим глазам.
Сим-карта встала.
Сим-карта встала, ты понимаешь?
Во.
Работает.
Мать, ты ма...
А, стоп.
А, не, все нормально, одуплилась.
Ребята, мои вы хорошие, работает.
Работает eSIM, я как ребенок рад.
Я хотел, я ждал.
Китайцы с eSIM на борту.
Вы не представляете, насколько это важное событие.
Ведь eSIM в китайском смартфоне, ну, это давно уже норма.
А eSIM в китайском смартфоне, предназначенном только для Китая.
Вот это уже что-то невероятное.
Возможно, многие сейчас не разделяют моих восторженных воплей, совершенно не понимают, чему тут удивляться.
Но, на самом деле, именно отсутствие eSIM в китайских версиях часто меня отговаривало от полноценного перехода на эти самые китайские версии.
Так как я живу с eSIM, и многие живут на них.
Так как это удобно.
И я надеюсь, что вот это, это послужит прецедентом, и отныне в китайских версиях eSIM начнут появляться.
Это действительно изменит рынок, и это радостная новость.
Причем первая, которую я испытал от этого смартфона.
Какая же вторая, спросите вы?
Да как бы это сказать, она невидимая, она тактильная.
Я даже близко не мог представить, что смогу влюбиться руками в тонкий, компактный, да и к тому же легкий смартфон.
За секундочку, это каких-то 155 грамм.
Но, но, это 155 грамм для смартфона 15 сантиметрами высоты, 6 миллиметрами толщины и экраном в 6,3 дюйма.
То есть, для своего размера, а я еще раз уточню, небольшого размера.
Эти 155 грамм, это, это нелегко, это в самый раз.
Это делает его, как бы это сказать, такой увесистой крохой.
Причем крохой с прямыми гранями, просто, знаешь, как топором рубанули.
И гранями с полным ощущением металла и до безумия приятного матового стекла.
Мне было тяжело придумать вам описание того чувства, что я испытывал всю эту неделю.
Но, это, знаете, это тонкий смартфон, который тактильно и эмоционально совершенно не потерял свойств хорошего, увесистого и добротного аппарата.
Я не знаю, как они это сделали, вот не понимаю.
Но им удалось скомкать, да, со всех сторон и при этом не оставить компромиссов.
Honor, я хлопаю стоя.
Правда.
Наблюдение последних трех дней.
У меня давно не было именно китайской версии Honor, вот на недельках, именно к самому-то не глобалку, а именно китайца.
И я не понимал, что будет с уведомлением.
Сразу говорю, с уведомлением и вопросов нет.
Все стандартно, как в ОПА, как в ВИВА.
Главное не забыть зайти в настройки каждому приложению, что ты скачал, дать доступ к уведомлениям.
Второй момент по поводу экрана.
Я два с половиной дня хожу, думаю, что ты такой синий, ты что синишь, вяжешься.
Я успел даже расстроиться, оказывается, это зараза.
Тоже по умолчанию, с коробки, почему-то ставить на экран холодные тона.
Прям заходишь в экран, в настройки, холодный, выставлено.
Я такой, мне это не надо.
Возвращайте, хотя бы по умолчанию, все, другое дело.
Вот так мне его уже отображение нравится.
На самом деле, я довольно часто проживаю недели именно с китайскими версиями смартфонов.
Ну, предназначенных для Китая.
Каждая из них имеет свои ограничения.
Кто-то, как Xiaomi, дает тебе из понятных языков в системе только английский.
Где-то есть проблемы с уведомлениями.
А где так?
Кроме китайщины в системе, отличия от глобалки нет вовсе.
Но важно, именно китайским Honor я в последний раз пользовался, ну, там, чуть больше двух лет назад.
Это еще Magic V2 был.
И спустя эти два плюс года я, мягко говоря, удивлен.
Китайские иероглифы в системе надо еще постараться встретить.
Проблем с уведомлениями после ручной выдачи разрешений попросту нет.
И что самое главное, смартфон прекрасно русифицирован и прилизан.
Плюс, есть поддержка всех нужных бендов, в том числе сетей 5G.
И полностью рабочий вне Китая E7.
То есть, еще раз, давайте вот соберемся, вот сейчас для понимания.
Google сервисы есть, язык есть, уведомления работают, система не выдает, что он китайец.
Есть все частоты связи и вдобавок E7.
Мать твою, это точно китайская версия.
Давайте так, за неделю с ним я вообще не почувствовал, что это китайцы.
И, наверное, это лучшее, что можно было почувствовать.
То есть, сейчас ты меня слышишь так себе, да?
Как будто далеко.
Ну, не то чтобы плохо, но так, как будто ты так.
А вот теперь скажи мне, как ты меня слышишь?
Гораздо хуже.
Типа, было 10, стало 0, как?
Цени, пожалуйста.
Было 7, стало 2.
Я тебя понял.
На самом деле, у китайской версии Magic OS есть много интересного функционала.
Ну, назовем его так.
Которого нет в глобалке.
Кстати говоря, внимание, глобалка.
У нас в роли глобалки сейчас будет Magic 8 Pro, в роли китайца вот ревер.
Так вот, функционал, конечно, есть, но он, мягко говоря, не всегда оправдан.
Вы видели.
Но он есть.
При этом, что я заметил, в отличие от глобальной версии, которая консерваторски не особо лезет в твою жизнь,
этот пытается помочь тебе лишь понимать ситуацию.
То есть, он постоянно анализирует, что ты делаешь, где находишься и предлагает тебе решение.
Условно, ты говоришь в шумном месте, он предлагает помочь убрать шум.
Ты идешь в машине и пользуешься смартфоном, а он уведомлением предлагает тебе включить вот эти точки против укачивания.
То есть, не тебе нужно заранее подумать об этом, а он походу анализирует и ненавязчиво уведомлением.
Такой, эй, паренек, пс-пс-пс, не хочешь помощи?
Кого-то это может раздражать, понимаю, но я вижу в этом новую ветвь.
Новую ветвь опыта со смартфоном, это потрясающе.
Представьте себе человека, который не особо разбирается в смартфоне.
Он смотрит на него и не понимает, как ему отправить дочке фотографии.
А тут сверху всплывает уведомление по типу «Помочь отправить фотку контактового дочка».
И большая кнопка «Да».
Понятно, что я утрирую, сейчас тут не так, но в перспективе.
Вот как бы о чем я говорю.
В любом случае, это лирика.
Главное, внимание, вот это моя личная боль, глобальная Magic Quest.
И какого-то, простите, хрена на заблокированном экране я не могу выдвинуть шторку.
И да, эта проблема оказалась только глобальной версией.
Потому что, внимание, вот он китаец, шторка выдвигается.
Honor, я не понимаю, что за расизм?
Расист, расист!
Я сегодня неожиданно для себя одел чехол комплектный.
Выглядел он, конечно, так себе, ощущался тоже.
Но, на удивление, эта штука, которая вообще не поменяла его, ну, ощущения, отношения от него.
Он все такой же маленький и тонкий, несмотря на одетый чехол.
Это было продуманное, я вам скажу.
Кстати, да, вот чехол.
Пластик, прозрачный.
Но решение сделать его без грани, давай там фокус будет, вот таким.
Это, наверное, одно из лучших решений, которые, я уверен, там в Honor дрались за него.
Просто вот есть чехол, одеваешь.
А эргономику и кайф от смартфона он не убивает вообще.
Ну, на самом деле, это редкость.
Я, кстати, уже успел уронить его под конец недели.
Благо, в этот момент смартфон был в чехле.
И с моим везением и тем, как я постоянно бью смартфон, я удивлен, что судьба поставила падение в расписание именно в этот момент.
Спасибо, я не знаю, кто там за меня свечки ставил.
Если ты есть, Бог, помоги! Я заеб...
Но этому я удивлен не сильнее, чем тому, как Honor умудрились не лишить смартфона, который изначально, казалось бы, обязан быть был компромиссным.
Так вот, не лишить его...
Всего.
IP68 и IP69 есть? Есть.
Скоростные типы памяти, LPDDR5X, UFS4 есть? Тоже есть.
Да и хорошее сердце в лице Mediatek, Domestia 9500, опять же, да, тоже есть.
Это действительно мощный и шустрый смартфон, которого, ну, ничем не обделили.
В том числе и стерео. Напоминаю, да, привет, iPhone Air. Не во всех Air'ах стерео есть.
Оно, кстати, не сказать, чтобы хорошее, но если сравнивать в лиге компактов или Air'ов, то точно на высоком уровне.
В конце концов, экран.
И тут Honor тоже сказали по столу.
Нет, ставим хороший.
И поставили плотненький OLED с поддержкой LTPO.
Сочный, яркий, комфортный.
Чуть с динамической частотой.
А если выйти за скобки сухих характеристик, то я просто вот с удовольствием прожил с этим экраном за эту неделю.
Давайте честны, тут у вас, учитывая все это, закрался самый важный и самый болючий вопрос.
Ну, болючий для рассматривающих Air.
Любой Air, мне кажется.
В общем, тонкий, мощный, да.
Наверное, про хорошую автономность лучше не заикаться.
Не надо.
Не надо.
А вот Honor как-то в 6 миллиметров толщины и 6,3 диагонали пихнули аккумулятор 5,5 тысяч миллиампер часов.
Среда на самом деле идеальна.
Так, доброе утро всем.
Всем, так давай, мои активации дней.
Поп, день активирован.
И поп, день оптимизирован.
Прекрасно, я на коленях с вами постоял, подружился, пообщался.
В этом завале, вот он мой хороший.
Смотри, какая красотка.
Я немножко побавился с кастомизацией экрана.
Выглядит пока не очень.
Руки доберутся нормально.
Так, что у нас, ровненько, 100%.
Делаем вот так и погнали.
Слушайте, у меня эффект Манделлы, мне кажется, или в глобальной версии Honor на заблокированном экране шторка вот так не выдвигается.
Блин, или кажется, или нет, или я неправильно помню.
Ладно, 23 часа у нас, я собираюсь в спадке, и да, 50, мать их, 7% остатка.
И это, блин, при 4,5, ты посмотри, при 4,5 часах экрана.
Единственная, опять же, загадка масонов и человечества, постоянное отображение, второе место, 26%.
Те же, мать их, 26%.
Я вам говорю, это заговор.
Ой, доброе утро.
На часах 8,04%, а на процентах 46%.
Подожди, это минус 11%.
Радость моя, у тебя же АОТ отключен, ты куда столько жрешь?
Так, ну вот и все.
4,32 я дожил до середины второго дня, и вам скажу я ощущение, что все с ним хорошо.
Так, сколько? 4?
Давай ближе.
4%.
Так, мы идем в батарею, и...
Радость ты моя.
Почти 9 часов.
Ты представляешь, вот этот малыш, почти 9 часов экрана.
Просто дай я тебя поглажу, а?
Ну что ж, 8,5-9 часов экрана.
Это и для обычного-то смартфона хороший результат.
Что ж там говорить про Air?
А если сравнивать с другими Air'ами, а я напоминаю, жилы с айфоновским и самсунговским Edge'ем, так это вообще, блин, сказка.
Я ни на что, конечно, не намекаю, но Samsung тут Air почти на сантиметр меньше.
И стерео есть, и модуль eSIM, как у вас все, молодцы.
Но каким-то образом аккумулятором умудрились пихнуть на 1600 мАч объемнее.
Вы, я обращаюсь к Samsung, все еще уверены, что автономность для людей не так важна.
И что ей можно пренебрегать.
Да хрен там плавал.
Мне кажется, что именно этот факт, что его автономность хороша, а она хороша,
и будет являться для многих чуть ли не одним из важнейших критериев в пользу его выбора.
Ну, не единственным, да.
Поговорим о камере.
Хотя, стоп, чуть не забыл рассказать про вибрацию.
Тут ситуация интересная, я бы сказал, нестандартная.
Скажу сейчас про одного одновременно и удивительное, и странное наблюдение, вот с Air'ом.
У него вибрация, на самом-то деле, мощи настолько, ну, хватает, что ты не просто ее воспринимаешь,
ты ее впитываешь, пользуешься, назад, возврат, нажал, пришло, уведомление, позвонили,
ты все это очень хорошо чувствуешь.
Но он же, зараза, компактненький, худенький, легенький, маленький.
И даже в кармане джинс, в которых обычно у тебя мобила-то кляшечке прижимается,
он там болтается, ему не обо что вибрировать, он не касается тебя.
То есть оно как бы есть, но как бы потенциал там выходить некуда.
Это прикольно, это странно, но прикольно.
Да, это странно.
Вроде и физикой пожаловаться не на что.
Но вот как-то так.
Хотя на что я пожалую-пожалуюсь, так это на датчик приближения.
Но не могло все быть так идеально.
Ну, что это такое?
Ну, ужасная работа под наклоном.
Тут я, конечно, всю неделю жил только благодаря кнопке блокировки.
Хотя к остальным модулям и к связи вообще проблем, вопросов нет.
Ну, как так?
Ну, вот так.
Значит, это Air, да?
А это сайт.
Выключить.
Если вы не знаете, чей это сайт, вот я сейчас полистаю.
У меня для вас много хорошей информации, важное, что самое интересное.
В общем, ходить вокруг да около не буду.
Сайт, ребята, с Биггикой.
Ребята, у которых я технику покупаю, во-первых, в больших количествах в последнее время.
А во-вторых, со скидкой.
Да, есть такой момент.
И я не навязываю вам покупку, ребят.
Но если вдруг вы соберетесь когда-нибудь что-нибудь купить,
по-хорошему сделать это со скидкой.
Уже больше года назад я выбил, ребят, вот такой промокод.
Горячий.
Захотели что-то купить?
Гаджет, смартфон, аксессуары, что угодно.
У ребят большой выбор.
Ввели, сразу же получили скидку.
Математику, да, не победишь.
В общем, ссылку на ребят оставил в описании.
А мы поговорим о его камере.
И вот на самом деле Honor впервые на моей памяти умудрились собрать сет из Omnivision-овских сенсоров.
Все три есть, все три реальные, и все три от Omnivision.
А снова V50Q.
Сенсор, который, с одной стороны, существует только лишь в одном смартфоне в нашем Honor.
Но по сути, то же, что они еще и в Magic 6 Pro ставят.
Телевик OV64B и сверширик, сейчас внимание.
Вроде как, ну это не точно, но скорее всего, OV50M.
Да-да, та же темная кроха, которая меньше самсунгского GN1.
И да, та самая, что стоит и в 8 Pro, и стояла еще и в 6 Pro.
В общем, давайте поэтапно.
Значит, основа, тут как ни крути, она будет главным модулем.
И она, честно говоря, хороша.
Большой датчик, большой пиксель.
Есть все критерии быть, и особенно быть хорошим в его сегменте.
Ну, в сегменте Air.
Правда, у меня по ходу недели-то и были проблемы с алгоритмами постобработки.
Поэтому моя главная претензия к возможностям фото, сделанных на его основной сенсор,
не к физике модулей, а к программной части Honor,
которая, будем честны, не была сюрпризами изначально.
Ровно то же самое я испытывал и в недавней неделе с Magic 8 Pro.
Нужно просто признать, что Honor никак не могут подружить свои модули программно.
Дорисовка кадра, странное боке, агрессивное вылизывание картинки и такой же агрессивный шумодан.
Это все есть, это все кочует из Honor в Honor, и это никуда не делать.
Но тут не это важно.
Важно, как это воспринимаете вы.
Если это является проблемой, то это одно дело.
А если вас устраивает результат, вот вы прямо сейчас смотрите, да,
то этот вопрос не стоит и выеденного яйца.
Тем более, что мы говорим об Air, задача которого все-таки немного другая.
Для понимания программных проблем речь не только о вот этих артефактах на фронталке,
но и о том, как он может просто кинуть на кадр блямбу.
Просто потому что решил.
Не потому что надо, а потому что решил.
Почему, зачем, кто его знает.
Понятия не имею.
Как корова пасутся, да?
У меня вот коты на выгуле.
Ну, телевик.
Че-то телевик не хочет включаться.
А ну, а еще раз.
О, со второго.
А что это, что это, холодный такой тон, а?
Ты там колдуешь что-то.
Да, второй вопрос, который у меня стоял всю неделю,
это колоссальная разница между основой и телевиком.
Каким бы бесшовным они бы не сделали этот переход, они его не сделали.
Ну, как видите, да?
Что не пример видео, я тоже жду несколько секунд,
то вообще не дожидаюсь этого переключения.
Так вот, каким бы оно ни было, калибровки баланса нет от слова совсем.
Цвета до невозможного разные.
Для фото это еще куда бы ни шло, когда речь заходит о видео.
Страшно, очень страшно.
Слышь, что для меня было отдельной болью, это дистанция фокусировки этого телевика.
Ну, обычно я говорю, Boeing можно посадить, да?
Так вот тут, я думаю, влезет два.
Правда, ради такой компактной конструкции иначе было не сделать.
Тут мы понимаем и принимаем.
Ну, а по сверхширику, ну, тут ожидаемо.
Базовый дневной модуль, непригодный вообще никак для темных условий.
Стандартно, понятно, привычно.
Видели, знаем, тут магия не случилась.
Действительно говоря, мы и не ждали.
Беги, малыш.
Ты свободен.
И всех твоих тоже отпустим.
Короче, если говоря об этом смартфоне на протяжении всего видео, я восхищался всем, да?
То камера это единственное, что у него хромает.
Да, они поставили сюда три модуля вместо одного.
iPhone Air так не может.
Или Samsung Edge тоже.
Это уже достойно похвалы.
Огромной похвалы.
Но сказать, что все из них пригодны, этого я не могу.
Да, снова закроют потребности всех аспектов жизни с головой.
Я не в восторге от вражды Honor со своей же программной частью.
И для меня это из года в год загадка.
Но говоря именно об этом смартфоне, тут это терпимо.
И что уж там, да, допустимое, я бы сказал.
Результат все равно себя оправдан.
А вот телевик и сверширик эти, по моему мнению, не дотянули.
Хотя, если посмотреть в разрезе, то, наверное, в его случае их могло и не быть вовсе.
Ведь не поставив в Air еще два модуля, при условии, что в нем есть все остальное,
никто бы и слова плохого не сказал.
Но Honor умудрились впихнуть их.
В общем, основной модуль хорошо, остальные под сомнением.
И тут лишь вопрос, а нужны ли они вам?
Как-то так.
Оригиналы фото я залил на диск.
Ссылочку оставил в описании.
Скачивайте, сравнивайте, смотрите, наслаждайтесь.
Но главное помните.
Слушайте, да, это важно.
Я не просто так повторяю это из ролика в ролик.
Что для вас хорошо, решаю не я.
И не кто-то еще.
Это решайте только вы.
Если вам нравится, то остальные идут к чертям.
Ну а мы тем временем подходим к концу нашей недели.
Он мне тут предложил, говорит, хочешь на айфон скинуть?
Honor предложил скинуть файлы на айфон.
Вот так, смотри.
Я там сейчас буду делать в первый раз.
Да ты шо?
Получите файлы.
Ага.
А, получить?
А, скачать надо.
Не, ну так неинтересно.
Ну, что тут сказать.
Я возненавидел его с первого взгляда.
Я дал ему шанс в процессе.
И я влюбился в него в итоге.
Как-то работает, черт его знает.
Я не буду лукавить и пытаться найти пустой угол в открытой комнате.
Это хороший смартфон.
Причем не просто как трубка, а как сук.
Он, будучи компактным и тонким, умудрился не лишиться всего,
чего подобные смартфоны лишены.
И при этом еще и обрести то, чем иногда не обладают полноценные аппараты.
Есим в китайце рабочая.
Пожалуйста.
Автономный, шустрый, безумно приятный, удобный, связь, система.
Все супер.
Ты даже не понимаешь, что пользуешься китайцем, это дорогого стоит.
Есть вопрос к датчику приближения, что, конечно, неприятно, но не смертельно.
И камера.
Хотя тут, будем честны, требования как Aero в этом плане меньше, чем другим флагманам.
Я даже ненароком в течение недели задумался, а может взять его как...
Не.
Или, в общем, задумался.
Этот смартфон точно оставит свой след.
И я точно еще не раз вспомню о нем в ближайшем будущем.
Как-то так.
Правда, это лишь мое мнение.
Как и все это.
Это лишь моя история, а вы никого не слушаете.
Не меня, не еще какой-то платформе.
Максимум прислушивайтесь.
А мнение у вас должно быть только одно.
Своё.
Во-первых, спасибо, что вы досмотрели.
Если титры сейчас перед вами идут, и вы слышите эти слова, значит, каким-то чудом мне удалось удержать ваше внимание.
Блин, спасибо, правда.
Если вдруг, вот я сейчас напрошусь, конечно, но если вдруг есть желание, лайк там поставить, да, комментарий какой-нибудь неосмысленно написать для поддержки меня, канала, ролика, подписаться, может кому-нибудь видосик скинуть, кто там и рыщет.
Я вообще был бы безумно благодарен.
Взамен, информация, прямо сейчас в телеграм-канале у меня все еще идет розыгрыш, кстати, либо Samsung S26 Ultra, либо победитель может выбрать, если ему не нужен Samsung, можно iPhone 17 Pro Max выбрать.
Вот так вот.
Спасибо огромное, что досмотрели этот ролик.
Вот, обнял, приподнял, покрушил.
От души.
Мне, конечно, кажется, есть удобные, да, позы, в которых спят коты.
У меня вот есть рейтинг неудобных.
Персик.
Может, ты ляжешь на спину, не?
Собственно, что я вам бонус-то хотел показать?
И посмотрите, свежий очок.
Вот это, это наш следующий ролик.
Это анонс.
Правда, тут дорисована ручка, что это И.
Но я надеюсь, что внутри он.
Камеру вырубаем на...
