Друзья, всем привет! Сегодня у меня в руках Honor Magic 8 Pro из Китая.
Купил я его без коробки, но с комплектом за 47 тысяч рублей.
Это китайская версия телефона.
И честно сказать, я думал, что я его привезу в Россию, только чтобы заработать денег.
Однако он меня очень зацепил.
Телефон по-настоящему теплый.
Он очень похож по ощущениям на OnePlus 13.
Тоже такой обмылочек, такой небольшой, компактный, мощный, во всем устраивающий.
И даже думаю его оставить на постоянную основу, потому что он уникален в плане того, чего нету у конкурентов.
Он такой, как будто бы один.
Сейчас все о нем расскажу. Поехали!
Начнем с того, когда мне приехал этот телефон.
Я даже подумал, что меня подменили, что мне отправили не 8 Pro, а 7 Pro.
Потому что у меня он был, я с ним ходил, смотрю, как будто один в один.
Но потом пригляделся, все-таки нет, шайбы тут побольше.
Визуал тоже чуть-чуть изменился, выглядит он интереснее.
Ладно, не обманули.
Когда я его взял в руки, у меня сейчас постоянный телефон, это Xiaomi 17 Pro Max.
После Xiaomi 17 Pro Max взял вот этот вот обмылочек со скругленными гранями, с экраном полуводопадом, с таким, знаете, обмылок, в общем.
И такие приятные ощущения, что он такой не тяжелый, компактный.
Его очень удобно держать в моей плюс-минус большой руке, как уже сказали в комментариях.
И даже подумал его оставить себе.
Он отлично лежит в руке.
У меня, смотрите, кнопка включения и речелька громкости прям идеально вонзились в палец.
И я думаю, блин, это значит, как будто бы знак оставить его себе.
Но я пока думаю.
Тактильные ощущения от него очень приятные.
Давайте перейдем к операционке этого телефона.
Здесь у нас стоит самый последний Magic OS X.
Здесь это китайская версия телефона.
Здесь у нас аккумулятор 7200 мАч, а не 7100 мАч, как в головалке.
Здесь у нас все настройки на русском языке.
Русский язык, естественно, стоит по стоку.
То есть даже китайской версии, где две симки, нету eSIM, тут все стоит.
Это прям it's ok.
Давайте зайдем еще раз в настройки.
Покажу вам все.
Пустим, заходим вот сюда.
Здесь все на английском.
Заходим сюда.
Здесь на русском.
И тут вот так всегда, как будто бы все равно не полнота русского языка есть.
Это небольшой минус.
У меня 144 цикла, кстати, и батарейка все равно 100%.
Сейчас я все докажу, все покажу.
Заходим в батарейку.
144 цикла.
Так что батарейка тут держится хорошо.
Я покупал вот телефон из-под китайца.
Но вот не обманули.
Все живое.
Обратите внимание на шторку.
Здесь она очень похожа на Apple, как и у всех китайцев.
Но здесь она походит еще больше.
Зайдем сюда вот в Google Play.
Захотим что-то написать на клавиатуре.
И переключатель языка в этом телефоне, что не стандартно для андроидов,
находится вот здесь, как в айфоне.
Обычно на андроидах где-то вот здесь или вот здесь.
Ну, я к этому привыкал, но привык.
Я сюда уже все накатил, сюда все ставится.
Все банки, все приложения.
Тут даже стояли по стоку китайские приложения, которые мне нужны.
Alipay и GoFish.
Я их оставил, они тут тоже штатно работают.
Все отлично.
Меня в этом телефоне по операционке тоже все устраивает.
Никогда он не лагает, ничего не подвисает.
Куча кастомизации.
Свои обои ставить можно, без каких-то там проблем в установке и так далее.
Прям, короче, операционка тоже на высоте.
Я раньше почему-то Magic OS не любил, а сейчас как-то прям полюбил.
И даже считаю ее лучше, чем Oxygen в некоторых планах.
Еще в телефоне есть функция Honor iComfort.
Это как будто функция, которую должны были сделать Apple, которые там заботятся о здоровье.
Это, в общем-то, функция, которая поддержит баланс вашего зрения, персонализирует дисплей под ваши глаза,
чтобы вам было комфортно, чтобы они у вас не болели, чтобы вам было всегда комфортно пользоваться телефоном.
Я это все сделал.
Вы там проходите калибровку по цветам.
Вы настраиваете абсолютно все цвета под ваши глаза.
Ой, не смогу показать, потому что у меня освещения, видимо, не хватает.
В общем, вы там смотрите на оттенки цветов, ставите их в правильном порядке,
и экран подстраивается под ваши глаза, чтобы вам было комфортно.
Сейчас у меня вот эта персонализация включена.
И, честно сказать, как будто это немного маркетинговый ход,
потому что я отличий тогда и сейчас не заметил.
То есть у меня тогда глаза не болели, и все было хорошо, и сейчас.
Но у меня глаза не восприимчивы к шиму.
Может быть, поэтому.
Оп, оп, оп.
Перейдем к камере этого телефона.
Здесь у нас камера основы 50 мегапикселей, сверхширь 50 мегапикселей,
и телевик 200 мегапикселей 3,7х.
На самом-то деле, многие говорят, что вот камера не удалась.
Здесь камера плюс-минус такая же, как в Honor Magic 7 Pro.
Однако здесь произведен очень сильный левел-ав в плане телевика.
Он фоткает намного лучше.
Если сравнить фотки 7 Pro и 8 Pro, я посмотрел у других обзоров,
и там реально огромная разница есть.
Я сравнивал телефон по фоткам с Xiaomi 17 Pro Max,
и я тоже особо-то отличий не заметил.
Единственное, что когда ты фоткаешь какой-то пейзаж,
какую-то там, не знаю, фотку, в общем, в городе,
почему-то небо синевой.
И так из поколения в поколение, из модели в модель.
У Honor почему-то небо всегда синее, более синее.
Именно неправильно синее.
Оно, когда небо голубое, все равно делает синим.
И вот наглядно можно увидеть на фотках по сравнению с Xiaomi 17 Pro Max.
Не знаю, в чем дело.
Видимо, это их идеология неба.
Как будто бы как в аниме.
Вот это мне не нравится.
А в остальном все четко.
На фронталку фотки тоже получается классно.
Я там себя фоткал при дневном небе.
Мне зашло.
Видео здесь можно снимать 4К, даже 120 фпс.
Я подснимал 4К 60 фпс.
Это съемка на основную камеру 4К 60 фпс.
Я сейчас развернул телефон, потому что иначе перевернуть камеру в этом режиме нельзя.
То есть тут фронталка снимает только так и переключить ее нельзя.
Поэтому сразу начал съемку на основной модуль.
Так что тут можно вспомогательной кнопкой регулировать зум.
Я вот сейчас сделаю вот этим вот пальчиком.
Ну, картинка мне нравится.
Надеюсь, стабилизация тут хорошая.
Сейчас 0,5х.
Сейчас включу 1х.
Включу 2х.
Включу 3,7х.
И можно вплоть до 15х.
Но картинка пойдет.
Пока что вроде как.
Смотрю в экран топово.
Сейчас иду.
Сейчас ширику время ходьбы испытываю.
Х, Х.
Сейчас включу 1х.
Это опять телевик 3,7х.
Давайте на телевике пройду еще.
Как будто тоже на телевике стабилизация прям топовая будет.
Вот такой у меня образ.
Черный на черном и в белых кроссовках.
Тут вообще ничего удивительного нет.
Просто реально хорошая камера.
Большинству из вас зайдет.
Если вы там какой-то мобильный фотограф.
А вас он должен устроить.
Но обычно мобильные фотографы берут там всякие Vivo X300 Ultra.
Oppo Find X9 Ultra.
Поэтому базовую потребность владельца Honor Magic 8 Pro.
Камера должна полностью закрыть.
Перейдем к части батареи этого телефона.
Начнем с того, что заряжается он через вот такой вот блок зарядки.
Это оригинальный 120 Вт.
Он их поддерживает через тоже оригинальный провод.
И заряжается почти за максимум за буквально полчаса.
И на самом деле очень сложно слезть с этой темы.
Когда ты заряжаешь телефон постоянно 120 Вт, 100 Вт.
И потом хочешь перейти на какой-то телефон.
Зарядка для тебя важный критерий.
Имейте это в виду.
То, что после этого телефона вы на Pixel или iPhone не слезете.
Которые очень долго заряжаются.
Также здесь батарея 7200 мАч в моей версии.
Это китайская версия.
В европейской и в глобальной версии там поменьше.
Если его сравнить с тем же огромным Xiaomi 17 Pro Max.
Который с экраном 6,9 дюйма.
Здесь у нас 6,7.
Там у нас батарея 7500 мАч.
А здесь у нас батарея 7200 мАч.
И как будто бы по процентным соотношенияm Honor Magic 8 Pro с экраном, с размером, с батареей.
Все-таки все равно выигрывает Xiaomi 17 Pro Max.
Я, честно сказать, не замерял их прям.
Не включал видео там на 12 часов.
И не смотрел, какое у них отставание.
Кто от кого отстаёт.
Но держатся они плюс-минус наравне.
И из-за этого, этому плюс-минус малышу, огромный респект и плюс.
Мне его в тонке хватило сполна.
Перейдем к выводу по поводу этого телефона.
Я тут поразмышлял, подумал, подсчитал.
Мне кажется, что это идеальный телефон для перехода с iOS.
Или с дешевых андроидов.
Или, допустим, вас какой-то андроид задолбал дорогой.
И вы хотите вот что-то себе вот просто нормальное.
Мне кажется, что Honor Magic 8 Pro это решение для вас.
Потому что я не нашёл каких-то в нём существенных минусов.
Здесь есть характеристики, которых нет у других конкурентов.
Допустим, Face ID 3D сканер, который там есть только в Apple и в Honor.
Здесь есть супер топовый экран, от которого глаза вообще не болят.
Это один из лучших экранов на рынке.
Здесь нет каких-то огромных минусов, из-за которых вы решите поменять этот телефон.
Допустим, автономки не хватает или камеры.
Здесь реально всё нормально, всё допилено.
Они из года в год делают годноту.
У них есть гарантия.
Эти телефоны очень редко из каких-то поломок ломаются.
Недочётов.
Тут быстрая зарядка, здесь огромная батарейка, здесь хорошая камера, здесь отличная операционка.
Эти телефоны очень надёжные.
У него защита от VD IP69K.
И за эти деньги, причём, я его купил 47 тысяч рублей.
Это уникальный телефон.
И от него ещё очень тёплое ощущение из-за того, что он отлично лежит в руке.
Он лежит в руке, как он пласт 13.
Мне этот телефон прям очень близок к сердцу оказался.
И думаю, что я с ним похожу как основным некоторое время.
Очень меня этот телефон зацепил.
Я думаю, что если вы этот телефон возьмёте себе, он вас тоже зацепит.
И вам не очень-то захочется переходить на какой-то другой Android.
На этом у меня всё.
Всем спасибо.
Если хотите привезти такой же телефон за очень дёшево, пишите мне в Телеграме.
Я вам сделаю лучшую цену.
Всем пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
