Привет!
В прошлом году Honor Magic 7 Pro был моим фаворитом,
потому что в нем было все, к чему я привык.
Нормальная, грамотная разблокировка по лицу,
которая работает и ночью, и в банковских приложениях.
Хорошие камеры, просто замечательный экран,
шикарная автономность и экосистема,
о которой мы без конца думаем, выбирает тот или иной смартфон.
В этом же году компания Honor решила следовать старой доброй мудрости.
Сильная? Усиливай.
И выпустила Honor Magic 8 Pro.
Так давайте его сравним с предыдущей моделью
и посмотрим, что у них получилось.
И первое, что бросается в глаза, у новинки нехило так увеличили блок камер.
При этом смартфон стал капельку меньше, заметно так уже и тоньше.
А также изменился вес.
Был 227 грамм, а стал 225.
То есть смартфон уменьшился, стал весить меньше,
при этом батарейка у него выросла, но об этом чуть позже.
Также отдельного внимания заслуживает правая грань,
потому что, во-первых, кнопки стали ниже и пользоваться ими намного удобнее,
потому что проще дотянуться.
А еще добавилась умная кнопка для управления камерой.
О ней мы чуть позже тоже поговорим.
Снизу изменений никаких.
Также слот на две сим-карты, микрофон, порт зарядки Type-C,
быстрой с передачей данных 3.2 и динамик.
А вот сверху есть небольшие изменения.
Убрали ИК-порт для управления техникой.
Ну что, давайте включим, посмотрим, кто быстрее запустится.
Слушайте, ну Honor Magic 8 Pro намного быстрее запустился.
Еще одна вещь, которая претерпела изменения, это комплектный чехол.
Теперь он матовый, силиконовый, мягкий.
В то время как в прошлом году он был в цвет.
Ну а блок зарядки никак не изменился.
В прошлом году был 100-ваттный, в этом году 100-ваттный.
Хотя в китайской версии 120-ваттный.
Но там и батарейка чуть побольше, но ладно.
И комплектный провод все так же A&C.
Как видите, комплекты одинаковые, разница только в цветах или материалах.
Но при этом коробка стала толще, хотя смартфон тоньше.
Ну ладно, это не важно.
Рамка у нас все так же металлическая, задник, стекло.
Есть защита от воды и пыли по стандарту IP68, IP69, IP69K.
То есть максимальная защита у смартфона.
При этом грани все так же немного скруглены, как и экран.
Да, он в целом плоский, но по краям у него остались 2D-скругления.
Хорошо это или плохо, каждый решает для себя сам.
Но найти и наклеить защитное стекло будет трудновато.
Хотя с завода уже наклеена защитная пленка.
И само стекло здесь довольно крепкое, поэтому проблем быть не должно.
Сканер отпечатка пальцев у нас все так же под экраном.
Он ультразвуковой, срабатывает очень шустро.
Расположен высоко, приятно.
Здесь нареканий нет.
В плане разблокировки здесь все на высшем уровне.
Потому что помимо сканера отпечатка пальцев, есть еще и разблокировка по лицу.
Прям 3D-сканирование лица.
Поэтому без проблем можно также открывать банковские приложения.
Но здесь есть особенность.
Когда заходишь в приложение, разблокировка произошла по лицу.
Но нужно все равно нажать ОК.
Однако, если мы зайдем и удалим все наши отпечатки пальцев.
То при входе в приложение уже не нужно нажимать ОК.
Оно просто разблокируется с помощью Face ID.
И вот такой киллер фичей большинство Android-смартфонов похвастаться не могут.
И вот этот вот островок на самом деле лично меня никак не беспокоит.
А вот датчик приближения здесь физический, работает отлично.
И смотрите, когда убираете его в карман, полвесон дисплей отключается.
Поэтому какие-то ложные нажатия исключены.
В сравнении с прошлым годом он никак не изменился.
Остался ровно таким же, не стал ни больше, ни меньше.
Ровно как и рамки у экрана.
Они такие же, как были в прошлом году.
Просто сам экран стал чуть меньше.
Теперь это 6,71 дюймов LTPO AMOLED матрица с разрешением 2808 на 1256 пикселей.
Соотношение сторон теперь 20 к 9, а было 19,5 к 9.
Частота отрисовки все так же 120 Гц.
А вот яркость увеличили.
Заявлено до 6000 нит в пике.
Но давайте замерим.
В SDR на максимальной яркости он показывает мне 1300 нит.
Но если мы посветим фонариком, то получаем 1700 нит.
Ну а прошлогодний в SDR показывает 1200 нит.
А если посветить фонариком, 2400 нит.
Ну и шим давайте тоже сразу замерим.
На максимальной яркости шим 8%.
На средней яркости 10%.
А на низкой яркости вообще 5% показывает.
Что в свою очередь очень классный результат.
Но это и не удивительно, потому что компания Honor уделяет огромное внимание безопасности и качеству экрана.
Именно поэтому в настройках есть отдельный пункт экран Honor Eyes Comfort.
Где помимо циркадного ночного экрана, дефокусировки экрана, это приблизорукости, края экрана будут немножечко в блюре.
Естественный тон и защиты зрения от синего цвета.
Здесь можно включить конкретное расписание и настроить.
Есть еще и режим затемнения.
Комфортный 4320 Гц и классический 3840 Гц.
Я даже не знаю, есть ли еще компании, которые настолько серьезно и грамотно подходят к качеству экрана.
Поэтому если вы замечаете, что проводите в смартфоне чуть ли не 24 на 7, при этом у вас периодически болит голова и глаза,
вам стоит задуматься о том, чтобы приобрести себе какой-нибудь смартфон от компании Honor и попробовать прочувствовать то, насколько у них приятные экраны.
И помимо записи звонков с оповещением, здесь есть еще и онлайн-перевод звонка.
Я, например, выставлен на русском языке, разговариваю, и здесь, смотрите, очень много других языков.
Но, к сожалению, нет казахского языка.
Поэтому, если мне позвонят и скажут Халайсон, мне придется сказать Саубол, Бацкетбол, Волейбол, Поднял, Обнял, Моно.
Но также в обновленной версии Magic OS X добавили у нас и прозрачность.
Вот здесь вот в настройках можно двигать ползунок, который отвечает за то, насколько будут прозрачными у нас шторка,
например, или виджеты.
Не знаю, как вы, но лично я прозрачность ставлю на минимум, потому что мне не очень по душе этот новый тренд на прозрачность.
Вибро в смартфоне осталось на прежнем уровне, такое, знаете, приятное стеклянное постукивание,
а вот стерео прокачали нехило так.
Вот вам сравнение.
Сейчас будет 7 Pro на максимальной громкости.
В общем, звук и так был великолепный, а сейчас он просто превосходный.
Ну ладно, давайте поговорим немножечко о серьезном, о железе.
Процессор, естественно, стоит флагманский Snapdragon 8 Elite Gen 5 с 12 гигабайтами оперативы LPDDR5X и 512 UFS 4.0.
Так что да, процессор стал мощнее, но стандарты памяти остались такими же,
и оперативка все так же может расширяться за счет постоянной памяти,
но это не значит, что ее прям станет кратно больше,
потому что, ну, скорость у них все-таки разная,
и прям вот о полноценном замещении речи быть не может.
Также у смартфона есть движок оптимизации Turbo X,
который запоминает, как вы им пользуетесь.
С помощью искусственного интеллекта он привыкает к вам,
прогнозирует ваши паттерные движения и все остальное,
и подстраивает работу системы именно под вас,
чтобы она была плавная, чтобы запускалось все быстро, оперативно,
и в играх, естественно, этот движок тоже принимает не самое последнее участие.
Например, в Genshin Impact Android смартфоны чаще всего поддерживают максимум 60 кадров,
даже на максимальной графике.
Но в Honor есть игровой движок, который дорисовывает недостающие кадры до 120 герц,
тем самым уплавняя картинку и делая процесс еще более приятным.
Нагревается при этом смартфон даже в долгих катках всего до 42 градусов,
что ощущается вполне комфортно.
Так что мощности этого смартфона даже некоторые флагманы обзавидуются.
В тесте Antutu, например, я смог получить около 4 миллионов баллов,
а в 3DMark он выдает 60% устойчивости, нагреваясь при этом до 51 градуса,
что тоже очень хорошие результаты.
А если любите во время игры еще и питание подкидывать,
то советую включать обходную зарядку.
Так смартфон будет меньше нагреваться, батарейка побережется,
и смартфон в целом проживет дольше.
Конечно же не забыли и про искусственный интеллект.
В сравнении с прошлым годом, например, нам дали умную кнопку,
у которой есть три действия, но назначить на нее какое-нибудь свое приложение,
к сожалению, нельзя, а жаль.
Потому что зачем нам три действия, по сути, на одно и то же.
То есть что мы можем здесь делать?
Мы можем запустить камеру, мы можем запустить какие-нибудь AI-фишки,
например, экранные AI-подсказки,
агент AI-настроек, агент AI-фото,
Honor AI, AI-воспоминания,
Google-объектив и все.
И так на любое из действий.
То есть в основном эту умную кнопку,
забиндели на нее какие-то фишки искусственного интеллекта
и запуск камеры.
Все.
Ну и, конечно же, в самой камере она также может управлять,
например, зумом.
Кстати, это сделано так, что, например,
в вертикальном портретном хвате
зум не работает.
А вот нажатие для фотографии,
нажатие такое, знаете, легкое для фокусирования
и удержания для видеозаписи,
они работают что в вертикальном портретном режиме,
что в горизонтальном.
Но если отключить защиту от случайных касаний,
то даже в портретном режиме
зум начнет работать.
Как по мне, это сделано очень грамотно.
На удержание, кстати, можно забиндить
либо съемкой видео,
либо серийной съемкой,
либо вообще отключить эту функцию.
А в остальном все то же самое.
У нас также есть помощник AI для редактирования текста,
у нас есть Magic Portal,
у нас есть возможность в заметках
создавать аудиозаписи
и транскрибировать их в текст,
тут же переводить на другие языки.
Это крайне полезная штука.
Также есть возможность перевода вызова
и распознавания дипфейков
и клонирования голоса AI.
Это нужно для того, чтобы вас не обманули
по видеосвязи, когда будете созваниваться.
Включили, если что, он распознает, скажет,
слушай, не доверяй этому абоненту.
Ну а одна из главных вещей,
которую нехило так прокачали,
это, конечно же, автономность.
Потому что аккумулятор здесь теперь
на 7100 мАч.
Правда, в китайской версии
еще чуточку больше,
а в глобальной версии
сильно так меньше.
Но в любом случае
это дает около двух дней автономности.
В режиме воспроизведения видео
на максимальной яркости через Wi-Fi
смартфон потратил всего 4% заряда.
Как и через LTE,
что уже удивительно,
обычно LTE жрет побольше энергии.
А вот во время игры в Genshin Impact
также на максимальной яркости
смартфон потратил 15% заряда.
А через LTE уже 23% заряда.
Ну а в режиме навигации
также на максимальной яркости
15% заряда.
Но это потому, что у нас глушилки
и Wi-Fi активно сканирует сети
для более точного позиционирования.
А вот зарядка, как я говорил,
уже никак не изменилась.
Она также на 100 Вт по проводу
и 80 Вт по беспроводу.
Также есть беспроводная
реверсивная зарядка.
В этом плане все по-флагмански.
Так, ну что, давайте посмотрим,
как быстро он восполнит заряд
от комплектного блока.
Результаты шокирующие.
За первые 15 минут
он зарядился на 43%,
еще за 15 на 77%,
еще за 15 уже до 100%.
Ну и теперь по поводу камер.
Конечно же, их тоже прокачали,
однако есть и плохие новости.
Из основы забрали переменную диафрагму.
Поэтому теперь не получится
делать красивые бокешки.
Теперь это 50-мегапиксельный модуль
с диафрагмой 1.6.
Естественно, с оптической стабилизацией
и лазерным автофокусом.
Фотографии на него получаются прекрасные.
Как днем, так и ночью
алгоритмы работают нормально.
Здесь претензий нет.
Это реально фотофлагма.
Тем более, что здесь нехило
так прокачали телефотообъектив.
Теперь это 200-мегапиксельный сенсор
от Samsung HP 9.
Так же, как и в прошлом году,
с диафрагмой 2.6.
С фокусным расстоянием 85-мм против 60-ти.
То есть в прошлом году это был 3x,
теперь 3.7x.
При достаточном освещении
фотки получаются, естественно, отличными.
Ночью тоже замечательно.
Ночной режим вытаскивает на ура.
И за это нужно благодарить стабилизацию
на 5,5 стопов по стандарту CIPA.
Фишка этой стабилизации в том,
что даже с рук можно снимать
при очень плохом освещении,
потому что она может подстроить
очень хорошую выдержку.
То есть вот у нас один источник света
и делаем фотографию на телевичок.
И вы просто посмотрите на результат.
Хотя света практически нет.
При этом ни шумов, детализация.
Даже вон с волосками их видно.
Вот вам еще для сравнения
Honor Magic 7 Pro и iPhone 17 Pro,
который, естественно, не переключил на телевик,
потому что ему, видите ли, света недостаточно.
И просто кропнул основу.
Получилось ужас.
Ну а свет широкоугольный объектив
остался таким же на 50 мегапикселей
с диафрагмой 2.0.
Модуль о том не Vision, а стабилизация цифровая.
Кстати, ребят, смотрите, какую крутую фишку добавили.
Переходим в стиле.
Здесь выбираем пипетку.
И ищем кадр референсный, откуда мы хотим цвета взять.
У меня это будет из бегущей по лезвию,
потому что здесь лучше всего будет видно.
И плюс мне нравится вся эта RGB история.
Теперь наводим.
И видим, что уже чуть-чуть поменялись цвета,
но это просто предпросмотр.
Делаем фотографию.
Переходим в галерею.
Ждем пару минут, пока фотография отправится на сервер
и обработается нормально.
И вот буквально через несколько секунд
получаем такие офигительные цвета.
С телевиком этот стиль работает еще лучше.
Применить эту фишку AI-цвет
можно не только к фотографиям,
которые ты в данный момент делаешь,
но и к старым фотографиям.
Просто нажал, он отправил ее на сервер,
быстренько нарисовал все,
обработал и получаем цвета как хотели.
Ну и фишки искусственного интеллекта
для редактирования фото тоже никто не отменял.
То есть вот берем, пластик запускаем,
обводим, вырезаем какой-то предмет
и он удаляется без следа.
Также доступны апскейлинг,
AI-силуэт, расширение.
То есть, например, нам нужно
чуть больше фотографий сделать.
Просто нажимаем расширение
и он дорисовывает то, чего не хватает.
То есть вон и кондиционер дорисовал,
и дверь дорисовал, и окно пририсовал.
Видеосмартфон может записывать
4К 60 кадров в секунду на все модули.
Вот в данный момент я вам для сравнения
показываю на основную камеру
4К 60 кадров в секунду.
Но весь прикол в том,
что теперь Honor Magic 8 Pro
может писать 120 кадров в секунду
в 4К на основной модуль
и на телевик.
А это лично для меня крайне полезно.
Да, хотелось бы, конечно,
и на сверхширокоугольный модуль
тоже уметь писать 4К 120 кадров,
но, к сожалению, нет.
Только 60 кадров.
Вот вам сравнение, кстати, и с 7 Pro.
Поменялась ли картинка?
Нет, не поменялась.
Она все так же прекрасная,
она все так же.
Хороший звук, хорошие цвета,
стабилизация, все на высшем уровне.
Ну а фронтальная камера осталась прежней
на 50 мегапикселей Sony IMX 816
с диафрагмой 2.0.
Видео записывает максимум
4К 60 кадров в секунду.
По цветам, по звуку все нормально.
Есть даже широкоугольный
вот такой вот режим 0.8.
В целом, картинка меня полностью устраивает.
По беспроводным интерфейсам
тоже все отлично.
У нас Wi-Fi 7,
Bluetooth на секундочку 6.0,
да, его прокачали,
был 5.4.
Естественно, есть eSIM,
есть NFC,
и все необходимые GPS-системы.
Ну и помимо того,
что у Honor есть своя собственная экосистема
с буфером обмена,
с уведомлениями,
с повторами экрана,
с передачей файлов.
Короче, полноценная.
Также я могу не только легко и беспринужденно
отправлять файлы со своего Honor Magic 8 Pro
на iPhone,
просто установив приложение Honor Connect на iPhone,
но также установив приложение Honor Workstation на MacBook,
я могу спокойно, например,
отправить экран смартфона
прямо сюда
и управлять им отсюда.
Или работать в общих заметках,
которые синхронизируются.
Ну и, конечно же,
переносить файлы.
Просто берем, удерживаем файл,
переносим на рабочий стол.
Готово, он копируется.
Или выбрать их здесь,
нажать отправить
и прям сразу
здесь просто выбираем MacBook.
Пожалуйста.
Также переносится довольно быстро,
учитывая, что мы видео скидываем.
Подводя итог,
что можно сказать?
В прошлом году я думал,
если вдруг я перейду на Android смартфон,
то, скорее всего,
я буду пользоваться Honor.
Honor 7 Pro.
В этом году, я думаю,
а не стоит ли уже перейти на Android смартфон,
потому что он стал лучше во всем.
У него теперь сумасшедшая автономность,
у него очень хорошие камеры,
у него замечательный экран,
у него есть Face ID,
у него есть экосистема.
Я могу спокойно файлы перекидывать
на свой ноутбук и обратно.
Я, конечно же, не говорю вам
бежать сломя голову
и брать восьмерку,
если у вас уже есть семерочка.
Но, если у вас какой-то другой смартфон
и вы рассматриваете к покупке
8 Pro,
однозначно стоит его рассмотреть.
Сумасшедшая автономность,
отличный экран,
классные фишки.
Я в восторге.
В общем, как-то так.
Пишите в комментариях,
что думаете по этому поводу.
А у меня на этом все.
До скорых встреч, друзья.
Пока.
