Всем привет, друзья! Меня зовут Фил, канал Честный Блог, а это Honor Magic 8 Pro, смартфон, с которым я примерно две недели хожу, у меня туда была вставлена сим-карта, и я вам хочу сегодня рассказать, ну как он на самом деле.
Камера, автономность, производительность, насколько есть улучшение по сравнению с 7 Pro, я вам покажу сегодня сравнительные фотографии.
И вот буквально на днях, в начале декабря, презентовали глобальную версию этого смартфона.
В России, понятное дело, пока этот смартфон не появился, когда появится, ну скорее всего это будет 26-й год, может быть январь, февраль, не знаю.
Телефон пока начинает продаваться в Малайзии стоимостью от 960 евро.
Еще что важно, это то, что на глобальный рынок этот смартфон выходит с аккумулятором 7100, при этом на европейский 6270 мАч, а в Китае, вот у меня китайская версия, 7200 мАч.
Еще расскажу, что в Европе уменьшен аккумулятор не из-за того, что китайцы не любят европейцев, а из-за того, что есть определенные правила по перевозке.
В общем, там своя заморочка.
Но самое главное, что я для себя понял, это очень хорошо продвинутый камерафон по сравнению с 7 Pro.
Я у нас в телеге выкладывал фотографии с Honor в сравнении с Huawei, с Vivo, и многие люди прямо в комментариях пишут, Honor круто, Honor круто, но я вам сегодня покажу.
Хотя, понятное дело, что это китайский смартфон, есть нюансы, касающиеся и уведомлений, и все остальное.
Присаживайтесь в удобнее, меня зовут Фил, канал Честный Блог, погнали!
В первую очередь, друзья, хочу вас спросить, скажите, пожалуйста, вы пользуетесь смартфонами компании Honor?
Если да, то какими?
Я про себя могу сказать, что я давно пользуюсь смартфонами компании Honor.
У меня на канале 186 видео со словом Honor, то есть я как бы немножко в теме.
И мы с вами присутствуем при очень важном моменте.
Honor прямо вот совсем выходит на уровень своего старшего брата Huawei, и в том числе в какие-то моменты даже становится интереснее.
Не по цене, а по работе, по автономности, по производительности, конечно же, по камере.
Кстати, отдельное спасибо хочу сказать ребятам из Пекинблизко, которые мне помогли максимально быстро раздобыть этот телефон и другие гаджеты.
Поэтому, если после сегодняшнего обзора вы такие, может быть, все-таки стоит подумать насчет китайского Honor Magic 8 Pro, а может быть, китайского Vivo X300 Pro, или, может быть, вы ждете китайский Vivo X300 Ultra, Пекинблизко, спрашивайте, они им чем-нибудь помогут.
И вы знаете, пользуясь этим смартфоном, я поймал себя на мысль, что, ну вот, мне хорошо, мне хорошо, да, какие-то есть моменты, там в телеге не прилетают уведомления, и ее надо перезапускать.
Причем я даже выставлял специальный режим, чтобы она не засыпала, но все равно она не обновляется.
Мне не принципиально, потому что я каждые 10 минут открываю телефон, смотрю, что там произошло в телеге, но уверен, что, конечно же, часть людей это триггерит.
Но вообще, я прям чувствую это вот движение по сравнению с 7 Pro.
Это, конечно же, камера, 200-мегапиксельный телевичок, но вот он стал работать так, как надо.
Но вот мы от него ждали, чтобы он хорошо работал, и вон это именно и дело.
Здесь же телевичок на 200-мегапикселей от Samsung HP 9 ровно такой же, как и в Vivo 200 Ultra.
Да, соответственно, это дает очень крутые результаты.
Вот, смотрите, заходим в телегу, тут сравнительные фотографии с Huawei и с Vivo.
И вот прямо сейчас я вам хочу показать комментарии, последние посты, которые я делал в нашем телеграм-канале и честный блог.
Кстати, подписывайтесь, чтобы всегда быть в теме того, как фотографируют современные смартфоны.
Я бы сказал, что вообще не много каналов, которые постят подобный контент.
Опа, Huawei и Honor.
Самый первый же комментарий.
Опа, Honor нравится, Honor хорош.
Ну и есть, конечно же, кому не нравится.
Вот, пожалуйста, пишут.
На Honor глянул оригиналы, это ужас.
Но в целом, если вы следите за технологиями, вы знаете, что у Honor все-таки была проблема с камерами по сравнению с другими флагманами.
Особенно с Vivo, с Huawei.
Я вас сразу, знаете, хочу закрыть этот вопрос по камере и показать вам несколько фотографий в сравнении с Vivo, с Huawei.
Вот в сравнении с Vivo.
Vivo темнее, Honor сделал фотографию ярче.
Делаем увеличение.
Посмотрите, как хорошо все по деталям.
Vivo проигрывает.
А вот фотография сделана Аленой в метро.
Тоже хорошая фотография.
Здесь Honor ярче, а Vivo более натурально.
Вот фотография с Samsung.
Сравнение увеличения.
Трехкратное телевичок.
Посмотрите, как по деталям Samsung здесь проигрывает.
Или вот еще фотография.
Тоже елочка, красота, телевичок.
Смотрим на сравнение по детализации.
Но Samsung вообще по сравнению с Honor никуда.
А вот еще одно интересное сравнение.
Honor, Huawei и Vivo.
Все по-разному сделали.
Мне кажется, что Honor самый атмосферный получился.
И вот сейчас посмотрите на детали.
Очень хорошо.
Вообще все хорошо сделали.
Просто Honor сделал чуть-чуть поатмосфернее.
А вот так сравнивается с iPhone 17 Pro Max.
На iPhone потемнее чуть-чуть.
И опять же поатмосфернее.
И по деталям здесь, я бы сказал, примерно одинаково.
Это основная камера.
А вот увеличение.
Десятикратное.
Опять же, в сравнении с iPhone.
iPhone делает более темную картинку.
И по детализации я бы сказал, что здесь очень сильно все похожи.
Еще одна фотография.
Портретная.
В сравнении с iPhone.
Не так много света.
И вот здесь, когда света не хватает, iPhone уже немножко не вытягивает.
Видите, деталей нету.
Или вот еще фотография.
Тоже в сравнении с iPhone.
Она сделана на телевичок.
Делаем увеличение.
И опять же, посмотрите, какая классная детализация на Honor.
iPhone проигрывает.
То есть, получается, что основная камера хорошо, телевичок хорошо.
Слабое место у этого Honor это ультраширик.
Он очень темный.
Очень шумный.
Если будете снимать видео в ультраширике, лучше этого не снимать.
Потому что это расстройство.
Даже сложно сказать, почему в Honor вот такой слабенький ультраширик.
Единственный момент, который я понимаю, на ультраширике ночью снимать не надо.
И я недавно делал отдельное видео.
Vivo, Huawei, Honor и Samsung.
Сначала я рассказывал про портретную фотосъемку.
Потом показывал про фотографии природы.
Город, днем, ночью.
И там Honor себя тоже очень хорошо показал.
Единственный момент, где он как бы запнулся, это баланс белая.
Периодически фотографии были слишком голубые.
Был холодный выставлен баланс белый.
Это с учетом того, что здесь есть специальный сенсор, который вообще отвечает за вот этот спектральный анализ.
Но что в Honor, что в Huawei, он работает, честно говоря, так себе.
Ну, в принципе, баланс белого всегда можно поправить, зайдя в Pro режим.
Хотя вот эти костыли, они, конечно же, расстраивают.
Но я думаю, что с обновлениями что-то изменится.
Это раз плюс.
Напомню, это же китайский Honor.
Вы наверняка китайский Honor сейчас не побежите покупать.
Потому что, ну, подождем глобального.
Да, еще один момент, касающийся видео.
Ну, не очень плавное переключение модулей.
Мы в целом к этому привыкли.
Не могу сказать, что это прямо такая проблема.
Не так часто нам нужно именно переключать модули, чтобы следить за этим.
Ну, да, у iPhone это получается лучше.
У Samsung это получается лучше.
Но в целом у Honor тоже хорошо.
Но к видео у меня вопросов достаточно много.
К сожалению, не могу назвать его хорошим.
Во-первых, когда мы двигаем камеру вправо и влево, видна лесенка кадров.
Почему-то он начинает сбрасывать кадры.
Хотя у меня отключено автоматическое изменение кадров.
Ну, и детализация на видео тоже сильно оставляет желать лучшего.
Я делал сравнение с Vivo, с Huawei.
И в какие-то моменты Honor прям очень себя нехорошо показывал.
Именно нехорошо в плане видео детализации очень сильно не хватало.
В общем, ждем апдейта.
Я, кстати, почитал ваши комментарии.
Порядка 700 штук под своим предыдущим роликом.
Есть, конечно же, моменты, которые людей расстраивают.
Ну, я сейчас, так как я обзор уже делал, да, поэтому я вам рассказываю свой опыт использования.
Honor, по сути, получается, единственная компания на данный момент, которая сохранила немножечко перекатывающиеся грани.
Все остальные вслед за айфоном сделали плоские грани.
За айфоном и за самсунгом.
Насколько это влияет на опыт использования?
Ну, вот Vivo X300 Pro, он максимально плоский.
Honor немножко закруглется.
По ощущениям Honor тоньше, потому что у него боковая рамка меньше.
Хотя на самом деле он толще, 8,3 мм в сравнении с Vivo.
Но у Vivo плоские грани, поэтому и вот боковая рамка больше.
Но вы все равно наденете чехол, поэтому в целом какая разница?
В ощущениях разницы тоже.
Особенно нет, 219 грамм весит примерно так же, как и все остальные флагманы.
И да, у него трясется внутри камера, потому что это нормально.
Оптическая стабилизация, она должна трястись.
Вот эта кнопка, друзья.
И, конечно же, вас всех волнует вот эта круглая камера, вот это отверстие.
Как вы ее не называете, знаете, я бы тут больше исходил из функционала.
Понимное дело, что Vivo, Honor и еще другие компании делают круглые шайбы.
При этом Huawei или там OnePlus или Oppo перестали это делать.
У Samsung своя история.
Я лично исхожу из функционала.
Знаете, вот для меня телефон больше важен как функционал.
То есть, чтобы он классно работал, хорошая автономность, хорошая производительность и хорошие камеры.
Дизайн, ну в целом, как бы, для меня, честно говоря, не так важен.
Не знаю, как для вас.
Вот если на одну чашу весов положить дизайн и как бы функционал, то, конечно же, функционал перевесит.
Вот эта кнопочка, да, дополнительная, которая вообще-то в целом предназначена для запуска камер.
Но на самом деле, если два раза ее нажать, то камера не запускается.
Потому что камера запускается, если мы два раза нажмем кнопку громкости вниз.
И даже в настройках самой этой кнопки нету функции запуска камеры.
Прикиньте.
То есть, она предназначена, по сути, только для дополнительного помощника, которого зовут Йо-Йо.
Это китайский помощник, он вам вообще ничем не поможет.
Поэтому про эту кнопку забываем.
При том, что она физическая, ее можно прям поражать, приятно.
Может быть, на нее стоило бы какие-нибудь дополнительные функции поставить.
Например, запуск своего любимого приложения и так далее.
Вибрация.
Здесь не самая лучшая вибрация.
Она нормальная, я бы сказал, на четверочку.
Вот по сравнению с вибрацией на том же самом IQ 15, например, или на OnePlus и так далее.
У них, знаете, такая мощная, хорошая вибрация.
Единственное, что точно хочу отметить, это то, что появились настройки вибрации.
Как долго мы просили компанию Honor, теперь мы просим об этом компании Huawei, чтобы появились настройки вибрации.
То есть здесь в звуке и тактильном отклике теперь появился отдельный раздел вибрация, где есть и демонстрационный ролик, где можно включить вибрацию или отключить ее.
Здесь можно включить очень важную кнопочку, чтобы при жесте назад у вас тоже происходила вибрация.
Ну и, конечно же, тактильный виброотклик.
В общем, на четверочку.
А вот звук здесь по-прежнему очень хорош и очень громкий.
Блин, он очень крутой.
Вы реально оцените этот звук.
И низкие, и средние, и высокие частоты.
Прямо хорошо.
Хорошо.
Что у Honor 7 был очень классный звук, что у 8 хорошо.
Я вообще, не знаю, наверное, надо сделать, да, сравнение 7, Honor 8, Honor.
Или, может быть, сделать отдельное сравнение с Vivo.
Не знаю, вы, может быть, думаете, что купить из этих двух смартфонов.
Если что-то нужно, сравнить с чем-то, напишите в комментариях.
Потому что, ну, я видео-то разное могу сделать, а вот что нужно именно вам, не всегда понятно.
Еще, кстати, хочу отметить связь, потому что на парковке даже ловит, да?
То есть, нет, Max, не знаю, а вот что касается самого телефона, ловит.
В лифте ловит, причем то не только связь ловит, но даже и интернет порой ловит.
Причем, заходя в лифт, он отображает, что у меня 2G, но при этом работает связь.
Это хорошо.
Большинство смартфонов в лифте просто теряются, и разговор заканчивается.
И Face ID, да, конечно же, штука, которой нет ни у кого практически, кроме там iPhone'а и Huawei.
Honor в этом смысле тоже молодцы, меня эта пилюля совершенно не смущает.
Разблокировка отлично работает и днем, и ночью.
Также мне нравится, что здесь умный Always On Display, возможно, вы об этом не знаете, но он за вами следит.
То есть, если выключить Always On Display, но при этом посмотреть на телефон, то он включается.
Очень прикольная штука, она есть и на Huawei.
И все в этом Face ID, по сути, хорошо, и банковские приложения он тоже запускает и разблокирует,
только надо нажать кнопочку ОК.
Я, знаете, раньше переживал по поводу того, что надо каждый раз нажимать кнопочку ОК,
а потом подумал, а может быть, компания Honor это сделала, знаете, чтобы не происходило случайной разблокировки, да.
Типа, вы случайно запустили Сбербанк, у вас рядом случайно находятся какие-то мошенники, не знаю.
И вот он лишний раз вас спрашивает, типа, ОК, ты готов запустить Сбербанк, там, или Тинькофф, или Алифа-банк, не знаю.
Короче, может быть, это поэтому сделано.
Но при этом, вы знаете, да, если отключить сканер обчатка пальца,
то разблокировка будет происходить без вот этой кнопки ОК.
В общем, какая-то странная логика.
Вещь, которая мне этот смартфон еще понравился, это, конечно же, аккумулятор.
Ну, друзья, ну вот мы все, переходим в тот вариант, когда у нас телефоны работают в целом без проблем полтора дня.
Если вы будете спокойненько использовать телефон, два дня он протянет.
Круто!
У тебя полтора дня телефон используется, ты его поставил на зарядочку,
минус за 30, за 40 дозарядил, 30-40% накинул, и до конца не опользуешься.
Очень круто!
Еще раз напомню, что вот у меня китайская версия 7200 мАч аккумулятор в глобальной версии,
и, видимо, в российской версии будет 7100 мАч, а вот в европейской версии 6270 мАч.
По зарядке, кстати, тоже есть моменты, потому что в глобальной версии зарядка 100-ваттная,
в китайской версии 120-ваттная зарядка, 80-ватт беспроводная зарядка,
есть еще и реверсивная зарядка.
И, конечно же, здесь аккумулятор кремно-углеродный.
Он, соответственно, и с жарой лучше справляется, и с холодом тоже.
Я бы хочу еще раз показать, как работает батарея.
Во-первых, здесь очень все неудобно сделано, и ты не можешь посмотреть работу аккумулятора за несколько дней.
Поэтому мы идем в раздел «Цифровой баланс».
Здесь, кстати, он называется «Digital Wellbank».
И что важно, да, по какой-то причине часть информации на китайском Honor,
в котором нормально работает русский язык, все равно часть информации на английском языке.
34 часа и 16 минут полностью время использования, 8 часов 15 минут – это время экранное,
и 16% еще остается, то есть это будет 8,5 часов, это очень крутой результат.
Вот уже финально в итоге было 46 часов и 8 часов очень хорошо.
А вот вариант, да, в течение дня 3 часа 21 минута, 22 часа использования – это где-то 63%,
соответственно, в общем, это будет где-то часов, наверное, 7 или 8.
33 часа использования, 9 часов и 6 минут работы смартфона.
Вот хороший тоже кейс, 20 часов 50 минут, 9 часов экранного времени.
Результаты очень крутые, вопросов никаких нет от батарейки.
Также мне нравится, как работает вот этот динамический остров,
потому что, например, Яндекс.Музыка отлично туда улетает, и вы можете взаимодействовать с ней.
Правда, когда мы блокируем смартфон на OLED-сам дисплее,
плеер у нас не отображается, но он отображается на локскрин.
То есть мы можем управлять плеером, но только с локскрин, а на Олсен дисплее нету.
Я не буду говорить, что сканер, цветка пальцев, работает очень быстро и находится в нужном месте,
это и так все понятно.
Производительность.
Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Самый мощный чип и хорошая реализация.
Honor – единственный смартфон из всех флагманов, которые были у меня в этом году,
который набрал 4 миллиона баллов.
4 миллиона и 78 тысяч баллов.
Ни один другой, ни Red Magic, который там игровой, ни так далее, никто не смог приблизиться.
У всех 3600, 3700, 3800, 4.
Отражается ли это как-то на жизни?
Ну, конечно же, нет.
Что у вас будет 3500, что у вас будет 4, что у вас будет 3 миллиона баллов?
Вообще разницы никакой нет, потому что смартфоны работают быстро.
Важно, как реализован этот чипсет, насколько он сильно нагревается,
сколько тратит аккумулятор и так далее.
Ну вот, 47 градусов нагрев Antutu.
Это достаточно большой, но не самый большой, да, который вы можете встретить.
Минус 3% аккумулятора – это очень хороший результат.
Это просто красавчик какой.
То есть, под нагрузкой смартфон не сильно тратит аккумулятор.
И как там и график тротлинга будем смотреть?
Здесь тоже все хорошо.
Короче, что касается игровых возможностей.
Смартфон хорошо себя показывает.
Это важно понимать.
Он вытягивает абсолютно все игры.
Его производительности хватит вам на 3-4, возможно, 5 лет вперед.
Вообще без проблем.
Камеры, кстати, тоже, я думаю, что хватит.
Я, знаете, какие-то дикие забеги по играм не устраивал.
Какой-то невероятный игровой тест не проводил.
Но меня устраивает то, как работает Honor по играм,
по падению FPS, которого практически не существует,
и по проседанию по яркости.
Все очень хорошо.
Я думаю, что на YouTube смело можете найти еще какие-нибудь ролики,
где более подробный разбор идет игровых возможностей.
Но вот у Сани пользы нет.
Можете посмотреть, у него там есть прожар.
Что касается вообще самой системы, да.
Это китайский смартфон, соответственно, здесь китайская система.
Magic 10 установлен.
Есть настройки вибрации, что, конечно же, хорошо.
Есть закос под iPhone.
Есть вот эта прозрачная история, которая появилась.
Есть искусственный интеллект под названием YoYo, который вам совершенно ничем не поможет.
Есть какие-то возможности хоть как-то повзаимодействовать с фишечками искусственного интеллекта.
Но это все в основном Китай и так далее.
Поэтому сюда в целом залезать не нужно.
Просто установите себе ГРОК, ГРОК, ГИГАЧАТ, АЛИСУ, АИ, и вот будете пользоваться этим.
Но при этом, что здесь есть интересного?
Например, помните, компания Apple показала такую интересную штуку?
Защиту от укачивания.
Это когда вы активируете эту функцию, и у вас на экране появляются точки,
которые помогают вам не укачиваться, когда вы едете в автомобиле.
Вот в целом-то большинство компаний на самом деле это проигнорировало, но не Honor.
Компания Apple показала, Honor такие, спасибо, мы тоже это себе сделаем.
Все, у них это есть.
Нужна вам фишечка это или нет, это уже другой вопрос, но то, что она присутствует, это хорошо.
Конечно же, здесь есть запись разговоров из коробки.
Есть возможность управлять глазами телефоном.
Это очень неудобно, но как-то более-менее реализовано.
Кстати, я бы сказал, что у Apple как раз-таки реализация управления глазами,
она сделана вот лучше всех.
Ну и здесь по беспроводным соединениям все топ.
Это Wi-Fi 7, Bluetooth 6, есть поддержка высококачественных кодеков,
aptX HD, Adaptive, Flow, Slice, это все работает.
NFC, инфракрасный порт тоже все хорошо, бесконтактная оплата, конечно же, работает.
Единственное, что когда ты подносишь смартфон к пункту оплаты,
вот порой не всегда получается попасть NFC-меткой в пункт оплаты.
Кстати, в ваших комментариях вы меня спрашивали, а что типа будет Honor Magic 8 Ultra?
Я таких слухов, ну, как бы очень немного слышал.
Мне кажется, что пока компания не должна в этом направлении двигаться.
Хотя, в целом, знаете что, если часть китайских смартфонов стали теперь Pro Max'ами,
то, может быть, как раз-таки Honor пойдет в этом направлении,
потому что Huawei теперь Pro Max, Mate 80, Xiaomi 17 Pro Max,
может быть, Honor как раз-таки тоже делает Pro Max,
потому что все-таки с Huawei они так или иначе связаны.
Ну и, конечно же, если вас интересуют бенды,
в этой китайской версии есть все необходимые бенды,
поэтому проблем с интернетом не будет.
Короче, друзья, что в итоге я хочу вам сказать.
По мне, это очень толковый телефон, прям очень хорошо.
Производительность топ, камеры топ, автономность топ.
По видео есть небольшие вопросы.
Это китайцы, поэтому есть вопросы по уведомлениям и по системе,
но цена зато китайского гораздо приятнее, чем цена глобального.
При этом китайцы отлично работают в России,
русский язык и все остальное, вот все очень и очень хорошо.
Слабые места у этого смартфона, я бы сказал, это, ну вот то,
что в китайской версии не работают нормально функции искусственного интеллекта,
какие-то ассистенты и так далее, с кем вы, возможно, хотели бы поболтать.
Если вы ходите с 7 Pro, например, вот это тот случай,
когда вполне возможно стоит перейти с 7 на 8,
чтобы прочувствовать то, как стали лучше работать камеры.
Если раньше в интернете к камерам Honor 6, 7 относились, ну как бы вот так вот,
и они в основном проигрывали в слепых тестах или в сравнении, проигрывали Vivo, Huawei и так далее,
то сейчас этого нет, сейчас это прям стало на уровне очень хорошо, а где-то даже и лучше.
Поэтому с этой точки зрения Honor прокачали себя максимально хорошо.
Я, конечно же, Honor сейчас отложил, потому что она начала ходить с IQ15,
и сделаю совсем скоро обзор, у меня был уже обзор первый IQ15,
теперь я вам дам опыт использования.
И вообще я готовлю, конечно же, финальное видео, знаете, с разбором камеры,
всего остального, какие флагманы приобретать, на какие не стоит обращать внимание,
ну типа Sony, например, и так далее.
В общем, это видео будет впереди.
На этом все, большое спасибо за то, что посмотрели.
Интересно узнать ваше мнение, что вы думаете по поводу Honor Magic 8 Pro.
Напишите в комментариях.
Не забудьте, пожалуйста, поставить лайк, потому что я старался,
делал для вас большое количество фотографий,
ездил по Санкт-Петербургу, по Москве,
договаривался с девушками, моделями,
чтобы мы с ними для вас сделали классные фотографии.
Поэтому, пожалуйста, поставьте лайк, это очень важно.
Для меня поддержите, чтобы большее количество людей
смогли увидеть этот ролик.
На этом все.
Берегите себя и свои блики.
Всем счастливо и пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
