Всем привет! Итак, Honor Magic 8 Pro наконец-то официально добрался и до нашего рынка.
Модель безусловно отличная и на мой взгляд это самый сбалансированный флагман из всех представленных на рынке.
При этом он является еще и самым комфортным Android смартфоном для тех, кто наконец-то решил покинуть яблочный стан.
Цена правда меня не слишком радует, почти 120 тысяч рублей за версию на 512 гигов.
Глобалку можно найти за 80-85 на целый терабайт к слову.
Тут вопрос, насколько вам нужна официальная гарантия и прочие плюшки.
Ну а я расскажу о своем впечатлении после полутора недель, проведенных на Magic 8 Pro. Поехали!
И подробно описывать и обозревать смартфон я не имею ни малейшего желания,
хотя бы только потому, что все обозреватели вдоль и поперек успели сделать это на глобальной версии,
вышедшей намного раньше старта официального продаж в России.
Тем не менее, сказать есть что, ведь Magic 8 Pro это идеальная альтернатива iPhone на Android.
Вообще, все эти споры, кто лучше, я бы оставил за бортом данного материала.
Очень хороший ролик про это был у BigGeek, где Илья Слэйт попытался вернуться на Apple после нескольких лет на Android.
Буквально под каждым словом этого материала я готов подписаться.
Ведь iPhone уже не тот безглючный смартфон, как раньше.
В то же время, как пора убогого и тормозного по началу Android давно канула в лету.
Обе операционки с завидной регулярностью воруют друг у друга свежие решения,
от чего все больше становятся похожими друг на друга.
Но однозначно есть вещи, которые удерживают яблочных в стане Купертино.
Но большая часть этих фич есть на Magic 8 Pro.
Об этом я уже говорил в шортсе, который вышел совсем недавно.
Но повторю вкратце основные мысли.
Тут привычный Face ID, работающий в том числе и с банковскими приложениями.
Но кроме него есть и сканер отпечатка, что уже выглядит интереснее.
Дефолтная тема интерфейса явно вдохновлена iOS 26 и ее жидким стеклом.
Но естественно можно сменить тему оформления на любую другую, как и стиль иконок.
Здесь, кстати, снова сошлюсь на илью.
Тут у Android огромное преимущество, ведь жест назад есть на всех смартфонах при смахивании от любого края экрана к центру.
А центр уведомлений, опять же, у большинства, кроме тех же Huawei, вытаскивается жестом с центра экрана.
Тянуться к верху просто не нужно, и вы не представляете, сколько времени могут сэкономить такие мелочи.
Есть, конечно, и Dynamic Island, который при желании можно отключить.
Здесь он уступает iPhone, так как там интеграция с этим элементом интерфейса есть у куда большего количества приложений.
Идем дальше.
Always on Display с полупрозрачной темой, которая пока не сильно расползлась по рынку Android смартфонов.
В данном случае приглушается яркость, а экран переключается в режим обновления с частотой 1 Гц.
Между нами говорят, типовое отображение часов все же жрет батарею меньше.
Здесь же и клавиатура Gboard, со смещенной в правый нижний угол кнопкой переключения языков, снова как у iPhone.
Если кто знает, как сделать такое же оформление на любом другом смартфоне Android, пожалуйста, расскажите мне в комментарии под видео.
Буду премного благодарен.
Передача файлов через OneTab, в том числе между iPhone и Honor.
На боковой грани есть и умная программируемая кнопка, снова угадайте как у кого.
В камере при легком нажатии происходит фокусировка, а при полном съемка, ну и конечно меняется масштаб при проведении.
Присутствует тут и портретная съемка видео, работает в очень небольшом количестве сценариев, но лайф и бьюти-блогеры ее используют регулярно.
В общем, все это будет привычно типовому пользователю последних iPhone.
В то же время не лишним будет сказать, почему 8 Pro лучше прошлогодней семерки, ведь как будто бы изменений не так и много.
Чуть-чуть уменьшили диагональ экрана, казалось бы всего на десятую долю дюйма, а держать стало куда удобнее.
Но не только в сокращении диагонали тут дело, ведь и соотношение сторон тут стало более вытянутым.
20 к 9 против 19,5 к 9 у предшественника.
С точки зрения потребления контента у 7 Pro экран был более удобен, но вот с точки зрения удобства хвата и эргономики 8 Pro на высоте.
Плюс он в целом меньше большинства своих конкурентов на рынке флагманских смартфонов.
Жаль, что по весу он похудел совсем немного.
Зато с тем же ШИМ здесь проблем нет от слова совсем.
Часто на мерцание уже запредельное, 4320 Гц, плюс куча фишек для комфорта ваших глаз.
У меня лично глаза не уставали вовсе, однозначно лайк.
И это снова камень в огород iPhone, впрочем, как и Samsung, когда уже с ШИМом будем бороться, а?
Далее внешность.
Честно, она максимально типовая.
Круглый блок камер на задней спинке сейчас чуть ли не у половины китайских флагманов.
Никакой индивидуальности тут нет.
Разве что в целом, корпус восьмерки куда строже и официальнее относительно семерки.
Только одного мне не понять.
Как использовать с этим круглым блоком камеры внешние стабы?
Об этом, видимо, производители смартфонов не думают.
И место, куда можно было бы закрепить смартфон, находится далеко от центра масс,
отчего даже мой DJI Osmo Mobile 6 практически всегда не справляется с 8 Pro.
Точнее, он его держит.
Но в движении так и норовит завалить горизонт.
Но хотя бы по толщине модуль не столь выдающийся, и многочисленные геймпады, скорее всего, смартфону подойдут.
По влагозащите все по высшему разряду, иных они берут во флагманы сегодня.
Тут и IP68, и IP69K.
Плюс к этому, буквально все современные смартфоны компании удостаиваются сертификации SGS по прочности.
То есть, с большой долей вероятности, при падении смартфон не только не разобьется, но и не утонет после.
Не отходя далеко от темы корпуса, похвалю и комплектный чехол.
Да, он не премиальный, но очень качественный, силиконовый, с хорошими бортами, защищающими экран и даже немного блок-камеры.
Плюс он темного цвета, по крайней мере в моей версии.
Замызгается и пожелтеет, не так заметно, как типовые прозрачные.
Самое главное преимущество этого чехла – он комплектный.
То есть, смартфон уже из коробки готов к работе, ведь и на экране есть защитная пленка.
Причем весьма приятного качества, напоминает гидрогелевые пленки, продаваемые на маркетплейсах.
Часто в комментариях стали задавать вопросы про датчики приближения.
Тут заявлен аппаратный датчик, проблем у меня не было никаких.
Однако работает он явно, основываясь на данных и других датчиков.
Так, при лежащем на столе смартфоне, при активном вызове, мне не удалось заблокировать экран руками.
Только после явного движения, как будто я подношу трубку к голове.
Есть здесь и запись звонка.
Однако будьте аккуратны, так как при активации голосовое оповещение услышит и ваш собеседник.
Звук здесь очень хорош, отличная стерео, даже немного досовитая.
Примеры приводить не буду, так как снимаю на смартфон.
И передавать эмоции и впечатления могу лишь на словах.
Впрочем, как и про вибромоторчик.
Он тут топовый.
Не зря производитель даже в настройках привел небольшой демо работы.
Это уже уровень Haptic Feedback на геймпадах DualSense от PlayStation 5.
Старый добрый Taptic Engine от Apple неравнокурит в сторонке.
Но тут вопрос другой.
Был бы применение в сторонних приложениях.
А с этим из-за огромного количества разнородных смартфонов на Android, как всегда, сложно.
В любом случае, тактильный отклик тут лучше из всех, что мне приходилось ощущать.
Процессор, конечно же, поставили новый.
Но если вы не играете в игры, вы ничего и не заметите.
Как будто бы с ростом мощности улучшилась ситуация и с троттлингом.
Так как графики тестов стали куда ровнее, без явных просадок.
То есть с охлаждением работа была проведена.
При этом в тесте на 100 потоков в самом начале, явно кроме основных и самых мощных ядер,
чипсет подключил и другие кластеры, отчего был кратковременный прыжок вычислений.
Неверно по итогу задавший пиковое значение бенчмарка.
Но это уже детали.
И честно говоря, я не представляю, куда эта мощь.
В хорошо оптимизированных прошивках смартфоны летают, набирая чуть более миллиона,
как в старом, так и в тем более новом Antutu.
Хороший пример смартфону Huawei.
Но после некоторых изысканий я понял, зачем и почему.
Android пока что еще довольно открытая операционка, пускай Google и закрывает ее все больше.
Но те же эмуляторы пока тут не запрещены, и превратить ваш смартфон в Switch вам никто не помешает,
разве что ваша совесть.
И надо сказать, что очень многие тайтлы после компиляции большинства шейдеров идут великолепно.
Это ли не чудо?
Ну а уж большинство нативных игр на Android и подавно.
Свеженький Red Dead Redemption летает, причем на 60 кадрах в секунду и на максимальной графике.
Сюда же, конечно, и Destiny и многие прочие тайтлы.
Единственный момент, для ровного FPS рекомендую включать производительный режим.
Да, смартфон будет греться чуть больше обычного, но геймплей будет максимально плавным.
Аккумулятор разросся до объемов 7100 мАч.
Я бы не сказал, что это прямо очень много, если использовать смартфон на полном.
Однако и фирменная оболочка Magic OS позволяет индивидуально подходить к каждому из установленных приложений,
запрещая особо наглым работу в фоне.
Если вы из таких внимательных и бережливых пользователей,
то у вас очень большой шанс продлить жизнь смартфону до двух суток.
В любом случае, есть и быстрая проводная зарядка, и беспроводная.
Блок зарядки тут в комплекте.
Большинство крутых компаний курят в сторонке.
Эй, Apple, Samsung, свобод так же.
Ах, вы же еще и быстро заряжаться не умеете.
А Honor, что весьма интересно, еще и показывает, сколько смог съесть мощности зарядки.
Наглядно, интересно и занятно.
Наконец, камеры.
Здесь есть и хорошие и плохие новости.
Основной модуль лишился регулируемой диафрагмы.
Не то, чтобы она прям обязательно должна быть в каждом смартфоне.
Но вот я разницу чувствую после того же Magic 7 Pro супруги, так и после Pure 80 Pro.
Зато зум прокачали мама не горюй.
Те же 200 мегапикселей, что и раньше, но на другом модуле.
Что теперь позволяет делать даже 10-кратное приближение почти без потери качества при достаточном уровне освещения.
Ну а всякие фишки с мгновенным фото и быстрой съемкой, конечно, остались.
В целом, смартфон снимает хорошо.
Но сильно приукрашивает картинку, где-то дорисовывает.
А разница в цветовом балансе между модулями порой просто огромна.
Это не лучший камерафон.
Это хорошист.
Но и лучший айфон однозначно.
Apple в этом плане никогда и не была в лидерах, если уж по-хорошему.
А сейчас очень далеки от них.
Но, правда, лидеры тоже странные.
Если те же Huawei Pure мне нравятся почти без всяких «но»,
то Vivo и Xiaomi уж очень любят рисовать.
Нейродресня с ними происходит чаще.
И, кстати, при сравнении фотографий с Pure 80 Pro без кропа,
выглядит, что Honor фотографирует лучше.
И, пожалуй, это справедливо, если говорить про Zoom-модуль.
Но вот цвета очень далеки от тех, что были в реальности.
Тут Magic 8 Pro врет на пропалую.
Видео же меня не слишком впечатлило, если честно.
Неплохое, но не более того.
Эти же слова, кстати, можно сказать о местном ультраширике, что забавно.
Отмечу здесь только то, что писать смартфон умеет в 4К 120 кадров.
И это типовой режим съемки, без режима замедления.
В оболочке много AI-фишек.
Честно, мне оценить это тяжело.
Не нравится мне все это.
Поэтому просто примите к сведению, что новомодные фичи здесь есть и работают.
А в остальном Magic OS уже 10-й версии.
Одна из самых лучших оболочек на рынке.
Явно вышедшая из EMUI, но обросшая огромным количеством функций.
По каким-то причинам забытым в Huawei.
В общем, нравится.
Вроде бы и все.
Ни о чем больше не хотел сказать.
Пытался совсем кратко и быстро, а получилось как всегда.
Вывод очень и очень простой.
Conor Magic 8 Pro очень крепко сбитый смартфон.
Он почти везде отличник или хотя бы хорошист, но не лучший в абсолюте.
Да, оно и не надо, ведь тогда может пострадать баланс с прочими характеристиками и возможностями.
При этом я твердо уверен, что такого телефона хватит очень и очень надолго.
Лишь бы в течение 7 лет заявленной поддержки, производитель не стал доунгрейдить программ на смартфон, вызывая желание купить что-то новое.
И опять же повторюсь, именно из-за наличия множества яблочных фишек,
Magic 8 Pro можно считать лучшим смартфоном для миграции с iOS на Android.
По крайней мере, очень многое будет привычным и родным.
Ну а на этом у меня все.
Подписывайтесь и ставьте лайк, ведь впереди нас ждет много интересного.
