Это большой обзор Magic OS на примере Honor Magic 8 Pro.
Имейте ввиду, что версия смартфона у меня для китайского рынка,
поэтому некоторые возможности могут отличаться от глобальной версии.
Если что, у этого видео есть тайм-коды.
Можно легко и быстро перейти на нужную категорию.
Итак, первое включение и ничего необычного.
Кроме того, что такое приветствие я уже где-то видел.
Далее, пользовательское соглашение и максимально базовые настройки и вход в аккаунт Honor.
И вот она, Magic OS 10.
И сразу же какое-то уведомление на английском.
Да, в этой системе есть некоторые моменты, которые не полностью переведены на русский язык.
Но об этом попозже.
Слева у нас должна быть боковая панель с разными китайскими сервисами и виджетами.
Но из-за того, что у меня в аккаунте Honor регион Беларусь, эта панель недоступна.
Как будет с вашим регионом, я не знаю.
И чтобы каждый раз не видеть вот это окно, которое нам недоступно,
зажимаем пальцем на рабочем столе.
Далее, настройки.
Листаем в самый низ и отключаем Honor Board.
Теперь как будто ничего и не было.
А вот на моменте, когда нужно было скачать Play Market, я удивился.
Его по какой-то причине убрали из магазина.
Потому что в прошлый раз, около месяца назад, когда я впервые активировал это устройство,
в этом магазине Play Market был.
Вообще, у меня есть теория, что Play Market недоступен по причине того,
что я заранее зашел в свой Honor аккаунт.
В тот раз я заходил попозже.
Короче, что я делаю.
Захожу в стандартный браузер, в поиске вбиваю Play Market и перехожу по вот этой ссылке.
Все, а пока файл Play Market скачан, но система не позволит его установить.
Будет много всего непонятного, поэтому просто повторяйте за мной.
Нажимаем вот здесь и отключаем вот эту защиту.
Ставим галочку и нажимаем справа.
Play Market установлен.
И на заметочку, если в будущем Google сервисы будут работать как-то не так,
заходим в настройки, пользователи и аккаунты и активируем Google сервисы.
Это так, на всякий случай.
После входа в свой аккаунт скачиваем какую-нибудь клавиатуру.
У меня это Gboard.
Ну и к слову, в глобалке вот этих проблем нету.
Там изначально установлены Google сервисы, нормальная клавиатура.
Короче, все ок.
Теперь нам нужно избавиться от ненужных приложений.
Тут как китайские, так и обычные.
Система позволяет нам зажать пальцем на рабочем столе и выбрать сразу много приложений.
Сразу удалил все с иероглифами, а потом уже на свое усмотрение.
А также нужно расформировать папку с рекомендуемыми приложениями.
Теперь уберем вот этот поиск, который вызывается свайпом сверху вниз.
Вместо него мы поставим вызов панели управления.
Зажимая пальцем на рабочем столе, настройки.
И в пункте проведения вниз выбираем уведомление или центр управления.
Если вам все равно нужен поиск, то находится он вот здесь.
Но его нужно поднастроить.
Нажимаем пальцем вот здесь и заходим в настройки.
В отображении на главной странице отключаем рекомендуемые приложения, тренды и популярные ключевые слова.
В области поиска выбираем приложения, в которых будет работать поиск.
Здесь я бы отключил только избранное йо-йо.
Программу улучшения отключаем.
Не надо собирать наши данные.
И в разделе персонализация рекомендации отключаем.
Теперь при поиске чего-либо лишнего будет поменьше.
Если вам вообще этот поиск не нужен, зажимаем пальцем на рабочем столе, настройки и отключаем.
После всех скачанных приложений наводим небольшой порядок и переходим к категории базовые возможности системы.
Запись звонков без предупреждения собеседника имеется.
И дополнительно можно настроить, чтобы она срабатывала автоматически как на все, так и на отдельные номера.
Для этого заходим в звонилку, меню, настройки и автоматическая запись вызовов.
Историю уведомлений я не нашел, облазил все что только можно.
Скрывать приложения, чтобы они не отображались на рабочем столе и в поиске.
Можно.
Функция находится в настройках в разделе приватность и защита.
Здесь мы можем добавить какие именно приложения нужно скрыть.
Настроить метод доступа.
Добавить иконку на рабочий стол для быстрого доступа к приложениям.
Но так как эта иконка напрямую показывает, что здесь что-то скрытое,
ее внешний вид и название можно изменить.
На выбор доступно 11 видов иконок.
И вот теперь кажется, что это обычное приложение.
Еще дополнительно можно скрыть уведомления от этих приложений
и сделать так, чтобы оно не появлялось в недавних задачах.
Поставить биометрию или пароль на вход в приложение можно.
Для этого заходим в настройки, приватность и защита.
Далее оплок.
Здесь уже можем выбрать приложение, для которого будет запрашиваться пароль или биометрия.
В настройках можно изменить автоблокировку.
То есть приложение будет блокироваться сразу после блокировки экрана.
Еще есть варианты после блокировки или выхода из приложения.
Или через минуту после блокировки экрана или выхода из приложения.
И дополнительно можно скрывать содержимое уведомлений от тех приложений, на которые вы поставили защиту.
Клонировать приложение можно и доступны не только мессенджеры.
Но тут как повезет, система сама решает, что можно, а что нет.
Но большинство приложений, которые у меня установлены, клонировать можно.
Управление одной рукой активируется вот таким довольно нестандартным способом.
И выглядит все это как-то так.
Менять размер уменьшенного экрана нельзя.
Для того, чтобы войти в режим работы сразу с двумя приложениями,
находясь в одном из них, сделайте свайп снизу и наведите на разделение экрана.
После чего выберите второе приложение.
Максимальный размер окна это вот такой.
Сделать основной еще больше, а верхний чуть поменьше нельзя.
Можно так, либо так, либо вот так.
Их можно поменять местами или сохранить для быстрого запуска,
чтобы запускать сразу эти два приложения.
Если в режиме разделения окон вместо одного вам нужно добавить что-то другое,
делаем вот такой жест.
Открывается боковая панель и перетаскивая приложение,
мы можем заменить его на одно из двух.
Чтобы войти в режим плавающего окна,
также находясь в приложении, делаем свайп и наводим на нужное место.
Это окно мы можем перемещать, менять его размер, а также сворачивать.
И в нужный момент возвращать обратно.
И вот что мне нравится с этими свернутыми приложениями,
что их можно наделать огромное количество.
И в нужный момент просто их возвращать.
Пользуешься приложением, добавил что-то здесь,
посмотрел, вернул обратно, открыл,
также что-то быстро посмотрел и свернул обратно.
И добавлять сюда можно и не два, и не три, и не пять, а больше.
Еще, чтобы зайти в режим плавающего окна,
в недавних задачах просто нажмите на вот этот значок.
Или вызвав дополнительное боковое меню,
просто нажмите на нужное приложение.
Еще в режим плавающего окна можно зайти через уведомление.
При таком свайпе появляются три кнопки.
И нажимая на первую, мы открываем плавающее окно этого приложения.
Дополнительно ознакомиться и поиграться с этими возможностями
можно в специальных возможностях в разделе мультиоконный режим.
Оставшееся время для зарядки показывает только в настройках аккумулятора,
а вот оставшееся время поспать после установки будильника показывает.
Пробуждение экрана при поднятии есть,
пробуждение тапом имеется,
и блокировка экрана двойным касанием также имеется.
Спрятано это все в одном месте.
Специальные возможности, быстрый доступ и жесты,
и включение и выключение экрана.
В игровом режиме можно посмотреть частоту кадров,
скорость сети, выбрать один из режимов производительности,
сделать скриншот, запись экрана,
повысить чувствительность экрана и улучшить изображение.
В инструментах можно очистить память,
предотвратить случайные касания,
включить режим не беспокоить,
выбрать какой-нибудь фильтр для игр,
можно включить обходную зарядку,
заблокировать поворот экрана,
включить режим неактивности,
чтобы в момент, когда вы не играли, экран затемнялся.
Может сэкономить батарею и поменьше выгорать экрану.
Есть таймер как с обратным, так и с прямым отсчетом.
Ну и в принципе это все.
А вот как выводить FPS и другие показатели в маленькое окошко во время игр,
я не нашел.
Как вы уже знаете, многие китайские прошивки имеют проблемы с уведомлениями.
Во время моего опыта с Honor Magic 8 Pro у меня таких проблем не было.
Все уведомления приходили и никаких звонков я не пропустил.
Иногда они даже приходили раньше, чем на другие смартфоны.
Но если у вас такая проблема все-таки появилась,
заходим в настройки, приложение и запуск приложений.
И здесь уже выставляем автозапуск и работу в фоновом режиме для тех приложений,
от которых вам нужны уведомления.
Емкость аккумулятора в настройках показывает.
Режим ультраэкономии батареи,
где максимально жестко ограничивается работа системы
и можно выбрать всего лишь пару приложений, имеется.
В настройках записи экрана ничего необычного.
Максимальное качество это 1256 на 2808.
Во время записи можно убирать вот эту верхнюю панель
и уведомления с динамического острова.
Также можно показывать нажатие, записывать звук с микрофона
и системные звуки.
Вы сделали скриншот.
Нажимаем на него и здесь можем сделать замкнутый контур.
То есть все остальное удаляется и то, что вы обвели, остается.
Доступны разные фигуры,
а также можно сделать так, чтобы смотрелось это все как на смартфоне.
В одно нажатие можно распознать весь текст,
который при желании можно скопировать, перевести,
отправить куда-то или сразу же загуглить.
Из кистей для указания или обведения чего-то
доступны разные стрелочки, квадраты и кружочки.
Есть разные цвета, можно менять размер и мозаика,
чтобы что-то зацензурить.
При желании можно вообще отправить скриншот в фоторедактор смартфона.
Ну и давайте о самом редакторе.
Вообще большинство функций для редактирования фото здесь присутствуют.
На них зацикливаться не будем.
Здесь я должен был рассказать о разных инструментах,
которые используют ИИ для обработки ваших фотографий.
Но проблема заключается в том, что на китайской прошивке,
я подчеркиваю, на китайской прошивке,
они работают максимально нестабильно.
Это касается в принципе всего ИИ в этом смартфоне,
то есть в прошивке.
Изначально я это все попробовал,
все работало замечательно,
но теперь, когда пришло время подсъема,
большинство из того, что я перечислю далее,
перестало работать.
Пишет, что проблемы с сетью.
У кого-то эти функции начинали работать сами по себе,
у кого-то после использования VPN они начинали работать без VPN,
ну а кто-то создавал аккаунты на китайский регион или что-то подобное.
Но перечислить, какие возможности здесь имеются, я все-таки должен.
Во-первых, потому что в глобалке эти возможности схожи,
во-вторых, рано или поздно эти функции могут заработать.
Но это не точно.
AI Lastic позволяет нам удалять разные объекты с фотографии,
просто обведя их.
Удаление с помощью кисти,
это когда вы полностью зарисовываете объект.
Разных прохожих на вашей фотографии удалить можно,
все распознается автоматически.
С фотографии можно удалить блики и складки на вашей одежде.
А вот удалить муар у меня не получается.
Это особый оптический эффект от вида ткани,
который иногда может появляться на фотографиях.
Ну и еще один раздел с удалением бликов.
Upscale помогает улучшить фотографию,
но какой-то разницы я не вижу.
AI Silhouette позволяет нам выделять объект и играться с его фоном.
Расширение дорисовывает недостающую часть фотографии.
В AI стилизации доступны эффекты в разных стилях,
под которые вы подстраиваете свои фотографии.
Цвет позволяет нам поиграться с тенями,
создавая эффект как от вспышки,
отражателя,
освещение волос
и какое-то французское M.
Дальше не видно.
Можно добавлять размытие заднего фона в виде классики,
галактики,
движения,
в виде сердечек и капли.
В FaceTune можно открыть глаза,
если они у вас закрыты,
а также отредактировать мимику лица.
Чем больше в галерее фотографий с вашим лицом,
тем больше будет вариантов.
В украшении доступно все,
чтобы сделать вас красивым,
но это скорее для девушек.
И последнее, что я выделю,
это AI цвет.
Там есть три необычных эффекта.
Это романтический вечер,
золотая осень
и темный закат.
И помимо этого,
можно выбрать фотографию,
на которой вам понравился цвет Core.
И вот этот цвет Core
можно применить на вашу фотографию.
Что могу сказать по видеоредактору?
Здесь есть все и даже больше.
Такое чувство,
что CapCut строили в систему.
И функции для копирования цветокоррекции
с ваших фотографий
здесь также имеются.
Чтобы скрыть фото или видео в галерее,
достаточно выделить,
нажать еще и скрыть.
А чтобы их найти,
нажимаем на меню,
скрытые элементы,
подтверждаем, например, биометрии
и получаем к ним доступ.
Динамический остров работает,
как и на всех оболочках.
Чего-то нового здесь не добавили.
С разными музыкальными плеерами работает.
Анимации прикольные.
А из сторонних приложений
эту функцию поддерживают
Яндекс.Го и сервисы Гугл.
Возможно, вы будете искать эти функции,
поэтому я заранее покажу,
где они находятся.
Место нестандартное.
Настройки, приватность и защита.
Листаем в самый низ
и заходим в раздел
Другие настройки приватности и защиты.
Здесь находятся такие пункты,
как установка приложений
из неизвестных источников,
отключение безопасной клавиатуры,
вы по-любому будете это искать,
а также пароли от Гугл.
Активируйте этот пункт,
если хотите, чтобы при входе в приложение
пароли, если они сохранены в Гугл аккаунте,
подтягивались сами.
И там еще вы найдете такую функцию,
как фиксация экрана.
Если вы кому-то даете смартфон
и не хотите, чтобы он лазил дальше
одного приложения,
войдите в меню недавних
и закрепите его.
Все, дальше этого приложения не залезть.
И даже если человек догадается,
что чтобы выйти из этого режима
достаточно сделать два вот таких свайпа,
то после выхода система попросит пароль.
Немного звуков системы.
Субтитры сделал DimaTorzok
Следующая категория
это кастомизация
и все, что с этим связано.
Как вы могли уже заметить,
в системе не прям много,
но и немало вот этого стеклянного эффекта.
Как по мне, смотрится симпатично,
но как будто бы чего-то не хватает.
А вот чего я не знаю.
Начнем с настроек главного экрана.
Здесь можно поиграться с прозрачным режимом,
можно его улучшить,
чтобы появлялись вот эти отцветы,
разрешить прозрачность во время того,
когда у вас установлены живые обои,
а также эффект прозрачности
можно подрегулировать под себя,
вплоть до полного его отключения.
В разделе прозрачные значки
у нас доступны как максимально прозрачные,
чуть менее и прям цельные.
Добавлю, что вот этот эффект прозрачности
работает почти на всех иконках.
Но как сказать работает?
На стандартных это выглядит хорошо.
На сторонних он просто делает иконку круглой,
а остальное заливает своей прозрачностью,
но все равно смотрится симпатично.
Сетка рабочего стола имеет только два варианта,
4х6 и 5х6.
Рабочий стол можно заблокировать,
чтобы ничего на нем нельзя было изменить.
Можно сделать, чтобы значки автоматически
заполняли пустые места.
Название иконок можно убрать.
Фон в нижней док-панели убирается.
Еще вместо обычного меню с приложениями
свайпом вызывается библиотека приложений.
И пользоваться этой библиотекой мне не совсем удобно.
Мало того, что здесь отсутствует русский язык,
так при этом приложения попадают совсем не в свои категории.
То есть работает не очень.
Благо, эту библиотеку можно отключить в настройках экрана.
Если вам нужно обычное меню с приложениями,
заходите в настройки,
рабочий экран и стиль,
и найти стиль рабочего экрана.
И здесь уже выбрать экран приложений.
У разных иконок, если их зажать,
можно увидеть дополнительное действие.
И также у некоторых можно перейти к быстрому добавлению виджета.
Еще некоторые иконки имеют свойство увеличиваться,
добавляя разные быстрые действия,
связанные именно с этим приложением.
И мы можем сделать это горизонтальным,
вертикальным или квадратным.
Еще я заметил, что стандартные виджеты,
именно от Honor,
которые имеют разные размеры от мала до велика,
вот таким действием увеличить или уменьшить
почему-то нельзя.
Нужно сразу выбирать размер, который вам нужен.
Если говорить о сторонних виджетах,
то уже в зависимости от приложения,
немного можно поиграться.
Если попробовать зайти в другие виджеты,
то из-за региона попасть туда не получится.
В разделе обои и стиль мы можем выбрать разные темы.
На выбор вот такая золотистая, синяя и зеленая.
Еще дополнительно можно загрузить другие темы,
но значки при этом будут меняться не все,
только стандартные.
Хотя в некоторых темах они пытаются выглядеть как другие,
но все равно не так.
Короче, в приложении темы можно дополнительно
для себя скачать разные обои, шрифты.
Можете назвать меня каким-то странным,
но вот такой шрифт мне очень нравится, не знаю.
Также есть разные изображения для Always On,
ну и темы.
При этом вот это все вроде как бесплатно
и устанавливается в пару нажатий.
Если зайти в раздел Мое и Мои Загрузки,
можно посмотреть, что вы вообще скачивали.
А в разделе Настроить мы можем не применять полностью тему,
а взять что-то от каждого.
Папки на рабочем столе по размеру можно делать какие угодно,
можно маленькие, чуть больше,
горизонтальные или вертикальные,
и даже огромные.
И доступ к приложениям прямой, без входа в папку.
В настройках рабочего экрана и стилей
можно создавать свои разные варианты
и переключаться между ними в одно нажатие.
То есть можно возвращаться на предыдущий или предпредыдущий,
а потом опять на новый.
В настройках экрана блокировки
можно выбрать один из готовых стилей пока за часов.
Менять размер можно только в этом варианте,
а другие делать это не позволяют.
Шрифт меняется на всех циферблатах кроме этого,
а вот менять толщину шрифта уже можно везде.
По цветам все стандартно,
есть какой-то адаптивный и вот такие отдельные.
С интенсивностью поиграться можно.
Виджеты на экран блокировки добавляются,
но доступны они только от системных приложений,
и то их прям мало.
Это календарь, погода,
будильник, запуск ее агента
и диспетчер системы.
Как по мне, это даже слишком скромно,
но со временем могут что-то добавить.
Ярлыки для быстрого доступа настраиваются,
и доступны у нас камера,
фонарик,
часы,
калькулятор,
диктофон и сканер йо-йо.
Все.
Еще для экрана блокировки есть разные стили,
и мы под них можем подстраивать свои фотографии.
И вот количество надстроек зависит от самого стиля.
Давайте покажу парочку примеров.
Центр внимания, первый вариант.
Здесь мы можем смешивать несколько изображений,
и в стилях, где есть параметр украшения,
мы можем что-то настраивать.
Здесь выбираем первое изображение,
это основное,
и еще какой-нибудь вариант,
как задний фон.
Можно выбрать что-то из предложенного,
или свое.
Допустим, вот этот.
Мы также можем поменять цвет нашего фона,
потом все это отрегулировать,
добавить эффект глубины,
и получается довольно симпатично.
Чтобы у вас был плавный переход от Always On на экран блокировки,
и далее на рабочий стол,
перейдите в рабочий экран,
и сделайте парные обои.
При желании, обои на рабочем столе можно размыть.
Все это регулируется.
Допустим, еще такое.
Раздел размытия, первый вариант.
Меняем изображение на свое.
Естественно, можем все подправить.
В украшении также немного настраиваем.
Добавляем виджеты,
и вот такой вариант у нас получается.
Теперь вы видели,
как настраиваются разные стили.
Добавляете свои изображения вместо стоковых,
где-то даже можно с текстом поиграться,
у кого-то виджеты в другом месте находятся,
у кого-то время по-другому выглядит.
Короче, у каждого стиля есть какие-то свои приколы.
Если я буду каждый разбирать по отдельности,
это займет очень много времени.
А вот чего я не нашел,
так это каких-нибудь живых обоев.
А так побаловаться можно.
Еще при настройке стиля,
вам доступно создание с помощью искусственного интеллекта.
В AI стилизации берете вашу фотографию,
и применяете к ней один из предложенных эффектов.
У меня почему-то это работает не очень.
Видимо, нужны какие-то другие фотографии.
В AI расширении, как и говорится в названии,
можно расширить вашу фотографию.
Кстати, каждый раз,
когда вы добавляете свою фотографию на экран блокировки,
к ней подбирается какой-нибудь циферблат,
и срабатывает автоматическое масштабирование.
Кстати,
еще при настройке стилей можно использовать живое фото.
Это как на айфонах Live Photo.
Если вы сфотографируете что-то в режиме живое фото,
а потом через нужный раздел поставите на экран блокировки,
то будет происходить анимация вашего изображения.
Ну что, со стилями более-менее разобрались.
Переходим к другим разделам.
Про тему я уже рассказывал.
Always On может показывать обои экрана блокировки,
делая вот такой плавный переход,
так и просто черный экран с какой-то информацией.
Ну и выбранным вами изображением.
Можно выбрать готовые варианты,
или добавить что-то свое.
Например, текст,
изображение или что-то скачать из магазина.
Следующий раздел Magic Pictorial.
Это вот такая карусель обоев.
Каждый раз при разблокировке
или со временем обои будут меняться.
Я в принципе отключил.
Со шрифтами понятно,
они спокойно меняются.
Можно настроить значок и анимацию отпечатка пальца.
Доступно по 10 видов у каждого.
В динамических эффектах
можно выбрать один из трех эффектов
перехода приложения.
Это спокойный вариант.
Следующий уже более плавный.
Ну а этот уже для тех, кто любит побыстрее.
Режим ожидания это когда вы ставите смартфон на зарядку
и расположив его горизонтально
появляется вот такой режим,
где отображается разная информация,
часы и какие-то обои.
Можно даже добавлять какой-нибудь текст.
Этот режим настраивается
и может работать не только на зарядке.
Есть вариант как целый день,
так и по касанию.
Меню недавних задач можно изменить.
Есть два варианта.
Либо вот такая плитка,
либо стопка.
Но она находится еще в бете.
Ну и последнее, что мы можем делать в этом разделе,
это добавить надпись на экран блокировки.
Для настройки строки состояния
заходим в уведомление и строка состояния.
В стандартном режиме мы убираем все ненужное.
Ну как ненужное?
Нужное, но можем убрать.
Будет смотреться как на iOS.
Отображение значков уведомлений
можно включить или отключить.
Название оператора также можно добавить или убрать.
Процент заряда можно скрыть,
поместить внутрь или оставить снаружи.
Ну и ненужные значки в строке состояния можно отключить.
Или наоборот добавить.
Например, зачем мне видеть, что включен Bluetooth.
Вот например, что установлен будильник мне надо.
Чтобы было видно, что включен VPN мне не надо.
Ну и так далее.
Настроить вот это можно.
Метки на значках приложений можно изменить.
Тут либо точки, либо цифры.
То есть количество уведомлений.
Сами уведомления на экране блокировки могут отображаться списком,
стопкой или просто показывать количество.
Чё-то голос пропадает.
Если что, извиняюсь.
Настроить, чтобы уведомление раскрывалось только после распознавания хозяина,
можно.
Зажимаем на рабочем столе.
И в макетах экрана можно сделать автоматическую расстановку всего,
что у вас там находилось.
Ну и смотрится как-то так.
Плюс к этому добавились какие-то мотивационные фразы.
Это раздел «Минимализм».
И доступен ещё раздел по категориям.
Рабочие столы делятся на такие типы, как повседневные,
для отдыха, работа, инструменты и прочее.
Не знаю, насколько полезна эта функция, но расставляет она не так, как мне хочется.
Поэтому немного странно, если честно.
Но вот идея с тем, что при выборе виджета можно добавить какой-нибудь текст,
очень даже прикольно.
Ещё доступны разные перелистывания экранов рабочего стола.
Если считать со стоковым, то их получится 7.
Остальные это перспектива, сжатие, кубики, поворот, страница и ветряная мельница.
Что можно настроить в панели управления?
Во-первых, видим, что шторки здесь раздельные.
А переключаться можно вот таким свайпом.
Нажимаю «Редактировать» и на выбор нам даётся три разных раздела,
которые можно менять местами.
В первом у нас управление Wi-Fi и Bluetooth.
Также управление мультимедиа, регулировка яркости и громкости.
Менять местами можно, а вот с размерами играться нельзя.
А удалить можно только управление мультимедиа.
А если решите добавить что-то ещё, из предложенного доступно только добавление пары значков.
И всё.
В следующем разделе видим всеми привычные значки для активации чего-то.
Максимально можно добавить 32 штуки.
А вот поиграться с размером нельзя.
Ещё можно настроить, сколько именно значков будет показываться после вызова шторки.
Смотрите, при свайпе у меня доступно всего 4.
Чтобы сразу открывалось больше, в «Редактировании» откройте немножко вот эту панель и сохраните.
Теперь при следующем вызове шторки эта панель будет раскрыта настолько, насколько вы позволили.
Следующий раздел можно просто удалить или добавить ещё раз.
Другого ничего нет.
Служит он для быстрого доступа к устройствам в экосистеме.
В разделе «Обои и стиль» помимо рабочего стола и экрана блокировки,
можно отрегулировать закруглённость краёв в панели управления.
И в одно нажатие можно подстроить под иконки рабочего стола.
Ещё для значков доступны разные цвета.
Правда, меняться будут только системные или которые адаптировали разработчики.
Есть возможность поиграться с размером.
Ещё можно настроить скругление углов от вот таких квадратных до вот таких круглых.
С прозрачными иконками это не работает.
Ну и убрать название иконок.
Чтобы поиграться с размером отображения, нужно зайти в «Настройки», «Экран и яркость» и «Размер отображения».
Это самый мелкий, это по умолчанию и самый крупный.
Друзья, если вы не знаете где купить какой-нибудь смартфон или гаджет по хорошей цене,
чтобы была гарантия доставка по всей России или Беларуси,
то от себя я могу порекомендовать магазин «Технодеус».
У них огромный ассортимент разной техники и не только,
а также дружелюбные менеджеры, которые помогут вам в любом вопросе.
А если вы проживаете в Москве, то здесь в уютном шоуруме вы лично можете забрать свой заказ.
А по промокоду «Ходоркин» вы получите скидку в 1000 рублей при покупке от 20 тысяч.
Ссылка на магазин в описании, переходите и ознакомливайтесь.
Теперь поговорим о разных фишках и возможностях системы.
Ну и первая фишка, это когда вы что-то выделяете,
и вот таким перетаскиванием можно быстро поделиться содержимым.
Работает это с разными текстами, изображением и файлами.
А если перетаскивать и делиться в «Избранное ЙО-ЙО»,
это своего рода буфер обмена,
то потом, вызывая вот это боковое меню и зайдя в «Избранное»,
можно увидеть всё, что вы туда отправляли.
А там уже сами решайте, что в дальнейшем с этим делать.
Здесь же можно найти буфер обмена и посмотреть всё, что вы скопировали.
Поиграться с этими настройками можно в «Хонор AI»,
раздел «Избранное ЙО-ЙО» и «Мэджик Портал».
Двойное нажатие на кнопку «Питание» может запускать какое-нибудь действие
или открывать определённое приложение.
Из действий доступны запуск камеры,
включение-выключение мелодии вызова,
включение-выключение фонарика,
запуск диктофона, таймера, калькулятора,
активация субтитров и запуск записи экрана.
Из приложений доступны вроде как все.
У меня, например, это запуск оплаты.
И прям точно такие же возможности
можно использовать на двойное нажатие кнопки уменьшения громкости
в выключенном режиме.
Если что, вы можете использовать и то, и это одновременно.
Что-то на кнопку «Питание»,
а что-то на кнопку «Уменьшение громкости».
Если дважды постучать костяшкой по экрану,
сделается скриншот.
Если обвести костяшкой какую-то часть экрана,
сделается частичный скриншот.
Если нарисовать английскую букву «С» костяшкой,
то сделается длинный скриншот.
И ещё скриншот можно сделать,
проведя вниз по экрану тремя пальцами.
По стандарту, то, что находится на экране,
отправляется в то самое избранное «Йо-йо».
Но можно поменять на обычный скриншот.
Если дважды коснуться двумя костяшками пальцев,
запустится запись экрана.
Если костяшкой нарисовать букву «С»,
активируется быстрая заметка.
Вы можете быстро что-то пометить, написать,
а потом уже сохранить, куда вам надо.
Чтобы приглушить звук во время звонка,
достаточно перевернуть устройство,
либо просто поднять его.
Ещё можно отвечать на звонки,
просто поднеся смартфон к куху.
Это также должно работать,
когда вы говорите по громкой связи
или смартфон подключён к Bluetooth-устройствам.
И вот все эти функции, про которые я рассказал выше,
находятся в специальных возможностях
в разделе «Быстрый доступ» и «Жесты».
Не знаю зачем, но на экран можно добавить плавающую кнопку,
где разные действия будут выполнять какие-то задачи.
Доступны одинарное нажатие, двойное,
нажатие с удержанием
и удержание с проведением пальца по горизонтали.
И на эти тапы и жесты можно назначить вот такие действия.
Заблокировать экран,
сделать скриншот,
начать запись экрана,
запустить диктофон,
включить режим без звука,
запустить фонарик,
сделать шаг назад,
вернуться на рабочий экран,
открыть недавние задачи,
опустить центр уведомлений или панель управления.
Из дополнительных настроек
кнопку эту можно сделать прозрачной.
Ещё можно скрывать в полноэкранном режиме
и привязывать её всегда к какому-нибудь краю.
Ещё есть такая фишка,
как конфиденциальный разговор.
Не знаю, насколько хорошо она работает,
но её идея в том,
что когда вы разговариваете по телефону,
звуки будут передаваться непосредственно в ухо,
то есть посторонние не должны ничего слышать.
Во время вызова доступно три режима шумоподавления.
Первый это стандартный,
где слышно вас,
другие голоса и посторонние звуки.
Второй это когда подавляется просто шум,
и слышно вас и посторонние голоса.
А третий гасит абсолютно всё,
кроме вашего голоса.
Ещё в смартфоне есть фишка
для уменьшения симптомов укачивания.
На экране появляются вот такие точки,
которые будут помогать вам не укачиваться.
Из настроек можно сделать автовключение во время вождения,
настроить цвет вот этих точек,
можно придать этим точкам другой вид,
а также отрегулировать чувствительность этого режима.
Когда смартфон находится в кармане или сумке,
то его можно защитить от случайных нажатий.
Все эти функции можно найти в настройках,
в категории специальные возможности.
Всё там.
Ещё есть возможность управлять некоторыми возможностями системы
обычным взглядом.
И таким же способом перелистывать страницы,
когда вы что-то читаете.
Ну, скорее всего, это доступно на смартфонах Honor с Face ID.
Во-вторых, следуя всем инструкциям,
мне так и не удалось это попробовать.
Почему-то не работает.
Подскажите мне, как это можно сделать.
В разделе «Умное управление»,
которое находится в Honor AI,
можно активировать такие функции.
Пока вы смотрите в экран, он не выключится.
Чтобы понизить громкость во время звонка,
просто посмотрите на смартфон.
А также, в моменте, когда экран выключен,
обычным взглядом на смартфон можно активировать
Always On или режим ожидания.
И когда вы отвернётесь, экран опять погаснет.
Насколько сильно это расходует батарею, я не знаю.
Поэтому смотрите сами.
Ещё в системе доступны жесты в воздухе.
Не уверен, но, скорее всего,
это работает на смартфонах Honor с Face ID.
Смотрим, как это работает.
Показываю тыльную сторону ладони.
И после её распознания, я её поднимаю.
И происходит прокрутка вверх.
Чтобы опуститься ниже, нужно показать ладонь.
И после распознания, опустить её вниз.
Прокрутка вправо и влево работает по такой же логике.
Тыльная сторона ладони, взмах вправо.
Внутренняя часть ладони и взмах влево.
Если показать ладонь и после этого сжать её,
то сделается скриншот.
А если показать ладонь и перевернуть её,
сделайте шаг назад.
Скорее всего, это сильно тратит батарею,
потому что в настройках есть пункт,
который отключает эти жесты,
если они не используются в течение 7 дней.
Из AI-фишек буду рассказывать только про те,
которые работают на русском языке.
В переводчике можно сфотографировать какой-нибудь текст
и перевести его.
Есть чат, где вы по очереди общаетесь с иностранцем,
где после каждого разговора будет произноситься его перевод.
А также есть устный перевод.
Вы нажимаете кнопку,
ваш собеседник что-то наговаривает,
и в этот момент, пока он говорит,
вы видите перевод либо на экране,
либо слышите его в наушниках.
По поводу звонков.
Конечно, вы можете общаться с иностранцами.
Во время звонка просто нажмите перевод и готово.
Теперь после того, как вы что-то скажете,
в течение пары секунд,
мужской или женский голос,
всё переведёт на тот язык, который вы указали.
Вы даже можете отключить ваши собеседникам оригинальные голоса,
и во время разговора будете слышать только перевод.
Ну и во время разговора можно всё прочитать.
Если я правильно посчитал,
то доступно 28 языков.
Можете поставить на паузу и ознакомиться.
Плюс там ещё можно заранее сделать заготовки
в виде записанного голосового сообщения.
Если не хотите что-то объяснять,
просто нажмите кнопку,
и вашему собеседнику проиграется то,
что вы заготовили заранее.
Перезвони, пожалуйста, попозже,
либо я тебе сам наберу, как только освобожусь.
Там ещё есть автоответчик,
который может распознавать спам-звонки,
мошенников, рекламу и подобное.
Короче, он должен отвечать за вас.
Но я проверять эту функцию не стал.
В принципе, не доверяю, чтобы за меня кто-то отвечал.
По поводу разных AI-фишек в заметках и диктофоне,
именно в китайской версии,
там работает либо на английском,
либо на китайском.
Поэтому, в принципе, бесполезно.
В памяти смартфона можно создать личное место,
куда вы можете добавить разные фото,
аудио, видео и файлы.
А доступ к этому будет возможен
только через пароль или биометрию.
Чтобы это создать,
зайдите в настройки,
приватность и защита.
У меня раздел называется Save.
В глобальной версии может называться по-другому.
Активируйте, создайте пароль,
поставьте биометрию и готово.
Ещё в системе можно создать второе пространство.
Это будет такая же, но отдельная система,
которую нужно будет настроить заново.
Также можете скачивать другие приложения,
файлы, другие аккаунты.
Делайте, что хотите.
Это такая же система, просто вторая.
И плюс к этому, между разными пространствами
можно быстро переключаться.
И в зависимости от того,
какой пароль вы введёте
и какой палец отсканируете,
откроется та или иная система.
Из дополнительных настроек
можно из одного пространства
перенести файлы в другое.
Если на вашем старом устройстве
было создано такое же пространство,
то все файлы можно переместить
на ваше пространство в новом смартфоне.
Где использовать эту штуку, решайте сами.
Ещё в системе есть приватный режим.
Этот режим автоматически выключает камеру,
микрофон, определение местоположения,
блютуз и интернет.
И вам будут доступны только звонки,
сообщения и контакты.
А принимать вызовы можно только из списка контактов.
В настройках звука можно включить раздел,
чтобы индивидуально регулировать громкость
в разных приложениях.
Так как оболочка китайская,
в ней нету всеми любимого Circle to Search.
Эта штука была бы полезна,
так как система не полностью приведена
на русский язык.
Да и в принципе сама функция очень полезная.
Короче, заходим в Play Market
и скачиваем вот это приложение.
При активации даём разрешение на фоновую работу.
И как способ активации я бы рекомендовал
двойное касание нижней панели,
так как на зажатии срабатывает совсем другое.
После этого проделываем действие в запуске приложений
и даём разрешение на автозапуск,
косвенный запуск и работу в фоновом режиме.
После этого, даже перезагрузив устройство,
это приложение слетать не должно.
По крайней мере у меня всё работает.
И теперь тапнув в два раза,
у нас активируется Circle to Search,
где одним нажатием можно перевести всё,
что на экране,
обвести, чтобы найти что-то в интернете,
спросить что-то у искусственного интеллекта,
прослушать играющую музыку и прочее.
Если у вас стоял будильник
и по какой-то волшебной причине
устройство выключилось,
можете не переживать.
Смартфон сам включится к нужному времени
и будильник проиграет.
Для пожилых или людей с плохим зрением
есть простой режим.
Текст и иконки становятся больше
и система сама упрощается.
Найти можно в настройках
система и обновления.
Чтобы делиться файлами с айфоном,
на сам айфон нужно скачать приложение
Honor Connect.
И после того, как вы всё настроите,
при отправке файлов со смартфона Honor,
айфоны, маки и другие устройства
будут здесь отображаться.
Работает, кстати, и наоборот.
Ещё понравилась функция,
что все уведомления,
которые приходят на айфон,
могут дублироваться на ваш Honor.
То есть, имея два разных устройства,
уведомления вы не пропустите.
Ещё можно в одно нажатие
быстро создавать точку доступа
для вашего айфона.
Ну, какие-то общие выводы
мне делать сложно.
А всё потому, что я ещё плохо знаком
с глобальной версией Magic OS.
Там по-любому будут какие-то отличия.
Я полагаю, что в лучшую сторону.
Как минимум, будут нормально работать
AI-функции и какие-то сервисы Honor.
Например, в моём регионе
нельзя создать резервную копию в облако,
так как само облако недоступно.
Ещё хочется нормальной русифицированной системы,
ещё меньше иероглифов
и поменьше сервисов,
которые здесь не отключаются.
Если ты, мой дорогой зритель,
пользуешься глобальной версией
этой оболочки,
и смотря это видео,
ты нашёл какие-то отличия,
напиши об этом в комментариях.
Я думаю, не только мне будет интересно
это почитать.
Ну, а если вы не сильно завязаны
на AI-функциях,
то вполне себе можно пользоваться.
Правда, вначале нужно всё поднастроить.
А так, в принципе, всё есть.
Даже Android Auto присутствует.
Разные данные через Google аккаунт
подтягиваются,
каких-то глюков и багов
по минимуму,
виброодачи в системе
хотелось бы побольше,
и очень не хватает виджетов
на экран блокировки.
Просто пользуюсь этим постоянно.
Ещё рекомендую посмотреть видео
с опытом использования
Honor Magic 8 Pro.
Там есть моменты,
которые я не упомянул в этом видео.
А это был только мой опыт,
и он в чём-то может отличаться от вашего.
И это нормально.
Заранее спасибо за лайк, подписку
или комментарий.
И отдельная благодарность
Паше Хмурчику
и магазину Технодеус.
А на этом всё.
Давай.
Пока.
