Друзья, привет! Продолжаем смотреть на новинки от китайцев в топ-сегменте.
На очереди Honor Magic 8 Pro. Я не стал делать быстрый обзор. Проходил с аппаратом неделю,
оценил автономность, работу системы, камеры, и вот теперь можно подвести какой-то итог по новинке.
И вы знаете, кажется, получился крайне достойный конкурент другим флагманам конца 25-го года.
Пусть и без недостатков, конечно, не обошлось. Если не подписаны, не забудьте подписаться,
мы на пути к 150 тысячам подписчиков. А если с YouTube проблемы, спустя пару дней ролики
дублируются на ВК. Ну и про Telegram не забывайте. Начинаем. Комплект поставки китайской версии
ожидаемо хорош. Кабель, блок питания на 120 Вт и силиконовый чехол. У меня голубая версия,
и чехол тут прозрачный с голубым отливом. Не отказался бы от непрозрачного в цвет корпуса,
как делают те же Vivo, ну да бог с ним. Внешне аппарат мало изменился, но кое-что тут отметить
точно стоит. Да, в лоб вы Magic 7 Pro от 8 Pro отличить и вряд ли. Корпус остался скруглён,
причём и спинка, и экран. Что необычно, потому что буквально все в 25-м году перешли на плоские
панели. Вообще, вот вам 8 Pro, на фоне уже ветерана 6 Pro. Честно говоря, спереди всё очень близко.
Да, дисплей чуть менее изогнут. Примерно так же, как на 7-ке. И с одной стороны,
в руке Honor действительно удобнее практически любой из китайских новинок за счёт более покатого
корпуса. Руку ничего не режет. Действительно приятно держать в руках. И управлял я им одной рукой
без особых проблем. Ну, если не учитывать шайбу, которая нет-нет, да и подбешивает. Правда,
это всё без чехла. В чехле спинка становится по сути плоской. С другой, это почти лишает вас
возможности наклеить стекло на экран. Придётся пользоваться плёнками, что я считаю недостатком.
А если кто-то уже сейчас строчит комментарий о Gorilla Glass, родном прочном стекле и прочих
радостях, вот вам экран Honor Magic 6 Pro после года носки. Без чехла и стекла. Да, в сумке,
с ключами, без трепетного отношения. Но факт есть факт. Без слёз не взглянешь.
Но по изогнутому стеклу свайпить удобнее. Факт. Так что смотрите сами. Плюс для вас это или
минус. Я бы предпочёл покатый задник и плоское стекло. Цвета 4. Голубой скорее больше серебристый.
Отлив видно только при определённом освещении. Очень нейтральный цвет. Брал, если интересно,
через Пекин близко. У них свой телеграм-канал. В октябре прямо много новинок получилось
очень быстро привезти. Есть также чёрный, белый и золотой варианты. Новинка стала чуть меньше в габаритах,
потому как экран стал меньше. 6,71 дюйма. Было 6,8. Это, кстати, тоже против трендов. При этом
вес почти одинаковый. Не знаю, насколько в руках эти изменения заметны, семёрки под рукой нет.
Предположу, что не особо сильно. Но толщина снизилась на полмиллиметра при довольно весомом
увеличении батареи. Рамки вокруг экрана я считаю чуть толстоватые на фоне конкурентов этого года.
Вот для примера он рядом с Vivo X300 Pro. Я думаю, разница видна невооружённым взглядом.
Но смотрится нормально. Рамки одинаковые со всех сторон. И даже при сравнении в лоб не то,
чтобы прямо сильно выделяются. Хотя, опять же, вот он на фоне Magic 6 Pro. Кажется,
толщина рамок вообще не изменилась. Возможно, дело в изогнутости.
Вырез всё так же двойной. Не маленький. Но тут, как и раньше, ИК-камера. Аналог Face ID.
Разблокировка в любых условиях. Хоть в кромешной темноте. Плюс доступ в банкинг.
Правда, Honor так и не пофиксили историю с кнопкой. Всё равно придётся нажать ОК,
чтобы войти по Face ID в мобильный банк, к примеру. Избежать этого можно только удалением
отпечатков пальцев. Что я считаю просто лютым костылём системы, который по какой-то причине не
исправляют. Сканер пальца, кстати, ультразвуковой. На удобной высоте. Отрабатывает отлично от
малейшего касания. Тут всё супер. Впрочем, как и у предшественника. И, естественно,
отказываться от такого сканера не хочется. Type-C быстрые версии USB 3.2. ИК-порт на месте.
А ещё добавили кнопку. И хотел бы сказать, что это многофункциональная кнопка сверху слева,
как на OnePlus, iPhone, Oppo, а теперь ещё и на Vivo. Но нет, её-то как раз не добавили. Скопировали
сенсор управления камерой. На мой взгляд, абсолютно бесполезная история. Причём её можно настроить,
но там только камера и истории с AI-помощником. В общем, легко можно было бы её вообще не ставить.
Вибро. По ощущениям, вибро прямо отличное. Приятное, мощное постукивание. Есть ролик в системе.
Вообще никак после OnePlus 15 не ощутил ухудшения при переходе на Honor. Поставлю жирный плюс.
А ещё на Magic 8 Pro просто шикарный звук внешних динамиков. Заявлено наличие сабвуфера,
и я действительно чувствую нечто подобное. Крышка вибрирует при проигрывании музыки. Звук громкий,
объёмный. Мне очень понравилось качество. Honor жирный плюс. Послушайте на фоне iPhone 17 Pro Max.
Мне вообще кажется, у 8 Pro лучшее звучание среди всех смартфонов, что я тестировал.
Экран. 6,71 дюйма. 458 ppi. AMOLED 120 герц. Экран отличный. Яркий, сочный. Есть несколько
цветовых профилей. Не хуже, чем у основных конкурентов. LTPO полноценное. До 1 герца на любой
яркости. Даже на самой низкой. По шим 0 вопросов. Коэффициент от 5 до 10% на всём диапазоне
яркости. Частота шим диммирования 4320 герц. Пиковую яркость я намерил более 3000 нит. Держит он
её недолго, но затем скидывает где-то до 2200. Чего тоже за глаза на ярком свету. Есть режим
электронной книги. И целый раздел защиты зрения. Тут Honor обычно запариваются. В общем,
придерусь разве что к рамкам и изогнутости. Хотя для кого-то, возможно, это будет даже плюсом.
Производительность. Тут всё на топ-уровне. Snapdragon 8 Gen 5. Оперативка LPDDR5X. Постоянная,
насколько понял, UFS 4.0. Если побежали писать про UFS 4.1 у конкурентов, для понимания,
4.1 быстрее 4.0 на 2,5%. Поэтому трагедии уж точно из этого не делаю.
В Antutu новинка выбивает 4 миллиона баллов, что вполне достойно. Троттлинг-тест на 100 потоков
показывает, что в плане отдачи железа с OnePlus 15 ему конкурировать сложно. Там действительно
получился очень производительный аппарат. 8 Pro же ведёт себя вполне стандартно. Троттлит и неплохо
так греется. В тесте до 50 градусов на батарее. Я протестировал его в довольно тяжёлый War Thunder,
и вы знаете, вполне доволен. Стабильные 100-120 фпс. За полчаса на максимальной графике и на
максимальной яркости нагрелся до 42 градусов на батарее, что абсолютно умеренно при такой яркости.
Возможно, если играть дольше, можно поймать больший нагрев и, соответственно, снижение фпс до 90,
но за полчаса не вышло. При этом он даже пиковую яркость не скинул, в районе 800 нит. В общем,
для игр подойдёт безусловно. По оболочке. iOS... Magic OS X. Извиняюсь,
просто увидел дизайн Liquid Glass и перепутал. С кем не бывает. Дизайн чуть освежили,
ничего радикального. Шторка, нижний бар на рабочем столе. Оригинально, самобытно,
нигде такого не было. Ладно, бог с ним скопировали и скопировали, сейчас все китайцы ринулись
копировать iOS. Вон даже AirDrop есть с такой же анимацией. Надо только на Apple поставить специальный
софт. В остальном Magic OS это просто отличная оболочка. Dynamic Island работает со сторонними
программами, той же Яндекс.Музыкой. Часть AI-фишек поддерживает русский язык. К примеру,
во время разговора есть поддержка синхронного перевода, в том числе с русского. И голос в текст
он также может переводить, русский в том числе. А вот с текстом почему-то не работает. Говорит,
мало китайских слов, не могу составить сводку. Жаль. В галерее кучи AI-фишек,
и они отменно работают. Расширение кадра, волшебный ластик, усиление резкости,
удаление бликов. Оболочка супер быстрая, вообще никаких лагов. Русский язык из коробки есть,
гугл сервисы вшиты. Даже с уведомлениями на Honor, насколько помню, не пришлось особо бороться,
они нормально работали из коробки. Замочек только поставил на телегу. Android Auto работает.
При этом глобалка-то Magic 8 Pro будет, так что если китаец никак не устраивает,
просто подождите. Но по мне так китайской версией можно пользоваться совершенно спокойно.
Автономность. Батарея сильно выросла. 7200 мАч. Было 5850. Это у китайцев. У европейской
глобалки ёмкость меньше. 8 Pro будет 6 270. Живет отменно. Два дня стабильно. 11-12 часов экрана
получал просто легко. На мобильном интернете. Навигатор, браузер, телеграм, фифа мобайл. Думаю,
минимум 10 часов экрана он у вас точно протянет. Никаких претензий по времени работы нет. Один из
лучших в этом плане флагманов на текущий момент. Заряжается быстро. 37% за 15 минут, 63% за полчаса
и 89% за 45 минут. Беспроводная зарядка на месте. 80 Ватт. Реверсивная также имеется.
Влагозащита IP68, IP69K. Все как мы любим. E-SIM у китайцев, конечно, нет. У глобалки будет.
Камеры. Основа потеряла переменную диафрагму. Ультраширик и фронталка не изменились. Телевик
стал 3.7x вместо 3x. 200 мегапиксельный модуль Samsung HP9. А значит, по факту мы получаем на Honor
телевичок как у Vivo X300 Pro. Я обязательно сделаю сравнение между ними. Но пока скажу,
что по камере тут всё очень хорошо. В любых условиях. Основа и на середняках сейчас хороша. На
ультраширике есть автофокус. Можно поснимать макро. И снимает он его вполне себе хорошо.
Конечно, волновал больше всего телевичок. И для понимания, вот вам один и тот же кадр на Honor,
Vivo X300 Pro, OnePlus 15, iPhone 17 Pro Max и Samsung S25 Ultra. Скажу сразу, с реальностью по цветам
попадания именно на Honor. Vivo не совсем попал. Поставлю его на второе место. Фантлас даже по цветам
был поточнее, но кадр темноват. Samsung и iPhone даже упоминать не хочу. На фоне это,
конечно, просто ужас. Ночные кадры, зум, просто прекрасные. Оптическое размытие,
боке для портретов. В общем, ох, как поборется Honor с Vivo за звание камерафона года. Я вас уверяю.
Видео тоже не подкачало. Также доступна съемка 4К 120. Став плавный, не дерганный.
Тест записи видео Honor Magic 8 Pro. Съемка в 4К 60 фпс. Посмотрим, как аппарат записывает звук,
как работает стабилизация и насколько качественная получается картинка.
Тест записи видео Honor Magic 8 Pro. Съемка ночью в 4К 60 фпс.
Переключение между модулями для Android достойное. Резкое, но без болтанки. Я бы предпочел некую
анимацию, как на айфоне, но бог с ним. Единственное, чего не нашел — съемки видеовлог. Для
профессионального использования это будет минусом. Но на повседнев шикарная камера. Я остался очень
доволен. По беспроводным интерфейсам порядок, все наши частоты на месте. В LTE его Wi-Fi работают
из коробки. Датчик приближения физический, никаких сбоев не было. Чуть задумывается,
но я потестил — так делает не только OnePlus 15 и Honor, но и, к примеру, iPhone. Видимо,
есть в этом смысл. Не баг, а фича. Может, если надо шторку опустить, чтобы не играть с экраном в кошки-мышки.
Но датчик 100% физический. Запись разговора есть, без предупреждающего оповещения. Есть и
автозапись звонков с настройкой контактов для записи. Wi-Fi 7, Bluetooth 6.0 — на месте.
Цены. В Китае это от 800 до 940 долларов, что чуть-чуть дороже, чем Vivo X300 Pro, примерно на 50 баксов.
В России на момент записи ролика 8 Pro продают за 75-80 тысяч рублей. Это минимальные цены на 256 и 512.
Ну и что сказать, так ведь хорошо вышло. Батарея стала сильно больше и живёт новинка
действительно долго, габариты при этом даже чуть уменьшились. Вибро прокачали,
звук и у 7-ки был хорош, а у 8 Pro, кажется, вообще лучший звук динамиков среди смартфонов,
по крайней мере, которыми я пользовался, так точно. Камера отличная, мы получили в Honor
шикарный телевик, как у Vivo. Я придерусь только к чуть изогнутому экрану. Да, удобно,
но я хочу иметь возможность наклеить стекло, а не плёнку. Как по бочку, правда,
получаем лучшую эргономику. В общем, вышло действительно круто. Я прямо доволен Magic 8 Pro,
очень крепкий флагман, можно смело рассматривать к покупке. Magic 7 Pro на него я бы не менял,
мне 7 Pro тоже показался весьма интересным. А вот с 6 Pro, возможно, перейти уже имеет смысл.
Ну а вообще, буду сравнивать с Vivo X300 Pro, думаю, будет эпичная битва. Как-то так,
теперь жду в комментариях. Как вам Honor Magic 8 Pro? Пишите, подписывайтесь на канал. Дальше больше.
