Реалми бросились куда-то немножко не туда.
Там Самсунг продолжает топтаться на месте.
Honor продолжает делать вещи.
Да, здесь есть всё. И даже больше.
Друзья, привет!
С вами Андрей, вы на канале QQ.
И у нас в руках Honor Magic 8 Pro.
Очередной флагман.
Новая линейка, на которую я тоже с интересом большим смотрю.
Для своего глаза, для своего использования.
Флагманы прям сыпят, сыпят, сыпят, сыпят, сыпят.
Ни настоящие, другие ненастоящие.
Вот это самое настоящее.
Притом ещё и ощущение, что он не пытается соревноваться с китайскими флагманами.
Соревнуется прям напрямую с iPhone.
Особенно насчёт вот этого 3D-датчика разблокировки,
который практически единственный из актуальных телефонов на Android.
Или кто ещё у нас есть, кроме Honor?
На самом деле здесь есть много ещё интересного и любопытного.
Есть и, правда, некоторые нюансы.
Давайте сейчас подробнее с вами поговорим по пунктам.
А дальше уже подумаем, покупать нам его или нет.
Потому что стоит дорого.
Я смотрю, и меня жаба душит.
Хочется, но жаба душит.
Поэтому надо думать, покупать или нет.
Попробуем на этот вопрос с вами вместе ответить в конце видео.
Пока посмотрите по ссылкам, посмотрите, сколько в магазине Cube это всё стоит.
С быстро доставкой и гарантией.
Останутся вопросы все в двух телеге.
Ну и давайте начнём.
Итак, Honor Magic 8 Pro.
Это флагман настоящий.
Да, здесь есть всё.
И даже больше, чем ожидаешь.
Зачем поставить сюда ещё кнопку до искусственного интеллекта?
Для того, что искусственного интеллекта здесь, к сожалению, не так много, может быть, как хотелось бы.
Но, на самом деле, тема отдельного разговора.
Для понимания, в комплекте у нас зарядка на 100 Вт.
Чехольчик силиконовый.
На экране наклеена плёночка, зарядка и, в принципе, всё.
Ну и смартфон.
Не сильно он отличается от прошлогоднего Honor Magic 7 Pro.
И это касается не только внешнего вида.
Но вот сзади огромная блямба, которая, к сожалению, тоже очень быстро заляпывается.
Сильно выступает над корпусом.
Ну и смартфон, конечно, это алюминиевая рама.
Это стекло сзади, это стекло спереди.
Конечно же, это влагозащит, беспроводная зарядка поддерживается.
Всё это на месте.
Днешний вид, конечно, здесь на любителя.
Кому-то нравится, кому-то не нравится.
У меня не могу сказать, что он вызывает какие-то эмоции.
Выглядит симпатично.
В руке лежит неплохо.
Единственное, что этот модуль камера какой-то очень уж массивный.
Как-то больше всех пока смущает.
Но в чехле, скорее всего, будет всё равно.
Комплектный чехол, правда, совсем простенький.
Опять же, хочется сюда какой-то красивый, такой кожаный.
Что интересного стоит в мире?
В отличие от многих Android-смартфонов, практически от всех,
на лицевой части у этого телефона имеется более широкий такой вырез под селфи-камеру.
Селфи у нас здесь стандартное.
А рядом находится 3D-датчик сканирования лица.
Что позволяет этому телефону делать невообразимое.
Заменить отпечаток пальца на ролл-блокировку по вот этому вот 3D-датчику.
Ролл-блокировка происходит и в темноте.
Более того, именно эта локировка проходит и для оплаты, и для входа, допустим, в онлайн-банк.
Работает заход в Сбербанк.
Нормально работает вход также и в Т-банк в том числе.
Офигенная, на самом деле, штука.
Никогда не думал, что это так удобно.
Но вот именно локировка, особенно в полной темноте.
В остальном, ну, стандартный Android-телефон.
Справа качелька громкости, кнопка включения металлические.
Не скрипят, не люфтят.
И внезапно справа располагается еще одна кнопка.
Это кнопка для искусственного интеллекта.
Сейчас модно, собственно, да, в искусственном интеллекту.
Она настраиваемая.
Можем настроить разные команды, которые будут вылезать при двойном нажатии, при длительном нажатии.
По большому счету, вот эти все пока что и приблуды, где я не смотрел, самая толковая, по-моему, пока в Samsung.
Они действительно как-то глубоко инфлантированы в систему.
Считывают ее, тебе что-то подсказывают, анализируют.
Это же то, что можно поставить самостоятельно, отдельно.
Через дипсик, через чаджи пяти, гигачап.
И вот эта кнопка, хотелось бы на нее, по возможности, повесить еще какие-нибудь команды.
Допустим, для управления кадрой.
Допустим, зум включался, переключался.
Мы такое видели у кого? У Sony.
То есть у них отдельная клавиша для управления видоискателем, фокусировкой или снимков, собственно.
Здесь как бы хотелось бы хотя бы такой возносить.
Может быть, добавят. Пока нет.
Сверху у нас здесь инфракасный порт для управления раздельной техникой.
И здесь же прорезь для второго динамика, стилю в телефоне есть еще какое.
Слева у телефона нет ничего, только вот эти прорези для антенн.
Снизу Type-C, основной динамик и слот для двух сим-карт.
Кат-память телефон не поддерживает, поэтому вероятность встроенной памяти или у нас 512 или 1024.
Много.
Знак активный, нам понадобится, 12 или 16.
Телефон хорошо лежит в руке, он не скользкий, несмотря на то, что стеклянный.
И по весу, в принципе, все нормально.
Действительно говорю, вот, телегонамик придется привыкать.
Сильно торчащие камеры они прямо всегда вокруг управятся.
Ну, по весу, по остальному все нормально.
Но еще раз отмечу, внешний вид не вызывает каких-то особых эмоций.
Он мне не нравится, но и не какой-то симпатии тоже я не получаю.
Друзья, ну и подписывайтесь на наш телеграм-чат, телеграм-форум по ссылочке под видео.
Также можете найти примеры фотографий с других моделей,
обсудить новинки, которые только-только появляются в продаже,
и узнать, когда они появятся в магазине QQ.
Ну, а мнениями по поводу смартфона и их выбора делятся не только наши специалисты QQ,
но и наши любимые покупатели.
Так что мнение будет многосторонним.
В том числе, это просто приятное сообщество для любителей смартфонов и технических новинок.
Я там тоже есть, подписывайтесь.
Что касается дисплея, здесь дисплей плоский,
но покрыт стеклом, который имеет скругление на боковых частях.
Скругление совершенно небольшое, рамки тоже минимальные.
Дисплей очень классный.
Конечно, как и во всех флагманах, 6,7 дюйма, он чуть-чуть меньше стал в серии с прошлого года.
Это LTPO матрица HDR10, прикрыто стеклом с специальным Honor Nano Crystal Shield,
еще прочнее, переживает там и падение.
Разрешение 2808 на 1256, пиковая яркость до 6000 нит прямо,
но находится, на самом деле, реально где-то в районе двух.
Очень хорошие запасы по яркости и по герцовке от 1 до 120 герц, это все изменяется.
Отзывчивость просто зашкаливающая.
Когда тестируешь флагман, настоящий какой-то даже субфлагман, вот это ощущается.
Вот здесь вот такое ощущение, что ты касаться не успеваешь, но он уже что-то листает.
Кстати, телефон может управляться и жестами, и даже глазами, при необходимости.
Я не особо нашел это полезным, но, может, кому-то будет более интересно.
Много настроек в самом дисплее.
Есть полноценный лосон дисплей, можно скачать, есть множество других тем и для своего лосон дисплея.
Есть улучшение, видео повышение его разрешения, супердинамика, ультра-яркость.
Скорость обновления дисплея тоже может регулироваться для разных приложений, по-разному.
В принципе, все приложения уже запускаются в 60 герц, кроме как игрушки.
PUBG, Zenly Zone, предлагает только, что они сами отрегулируют ту частоту, в которой будут работать.
Ну, благо, здесь есть игровой режим, который принудительно загонит тот же самый PUBG,
и будет 120 FPS, и будет огромная плавность, поэтому за это я не переживал бы.
Дисплей действительно абсолютно топовый, проблем с шимом и с усталостью глаз не было у людей,
и все это работает очень здорово, плавно и отзывчиво.
За производительность тоже отвечает здесь процессор не лыком шитый.
Snapdragon 8 Elite Gen 5, оперативной памяти 12 или 16 гигабайт,
LPDDR5X, встроенный память 12 UFC 4.1.
Все на высшем уровне, летает, открывается моментально, опять же, как я сказал,
как будто открывается раньше, чем ты коснулся, есть такое ощущение.
Ну, и в Antutu чуть-чуть не набирает до 4 миллионов баллов, 3.800,
однако стоит заметить, что это в производительном режиме,
обычно набирает чуть меньше, там, 3.5 где-то.
Смартфон действительно греется под нагрузкой, особенно в тестах те же самые.
Ну, и в игрушках нагревается, но не так сильно.
Trotlin, конечно, процессор значительный и очень сильный,
и, само собой, здесь процессор автоматически сбрасывает частоту под серьезной нагрузкой,
но производительности настолько много, что вы этого не заметите.
В системе работает процессор очень шустро, в игрушках тоже мощность за глаза абсолютно,
поэтому за это точно переживать, за троттлинг, за нагрев, перегрев не стоит.
Это действительно ле-та-е.
Очень много баллов, очень много производительности, все круто.
Что касается батарейки, то здесь у телефона шик и блеск.
7100 мА в глобальной версии, заряжается это все от 100-ваттной зарядки,
и 80-ватт еще и поддерживается беспроводная.
Правда, беспроводная надо подбирать специально, чтобы она вот нормально удалась.
Ну, в принципе, здесь вот катушка в середине находится,
поэтому не мешает основному модуль, камера, который выпирает.
Еще заряжается все это очень быстро.
Смартфон, если не играть в игрушки, это важно,
потому что вот игрушки очень сильно высаживают рейку и быстро.
Хватает дня на полтора, а то и два.
Хватает часов на девять дисплея при средней активной эксплуатации.
Мой режим тестирования, фото, тесты, видео, час игрушек.
К концу дня у меня осталось 46% долгода, половина.
Если говорить про камеры, то здесь у нас селфи на 50 мегапикселей.
Потрясающе, конечно, датчики глубины, портретный режим, все замечательно.
Пишет видео, в том числе, и 4K 60 FPS, и стабилизации, и ультраширкольный режим есть, и обычный.
Прям влюбился.
Основная камера, ну, как бы, какие вопросы, наверное?
Вопросы, на самом деле, у Magic 7 Pro некоторые были.
Вопросы, наверное, здесь такие, знаете, как пространные немножко.
Это настоящий флагман с настоящей флагманской и основной, и дополнительными камерами.
50 мегапикселей с оптической стабилизацией,
но уже в отличие от прошлого года, где была изменяемая диафрагма, здесь только 1.6.
Ультраширик на 50 мегапикселей также, и телефотокамера 200 мегапикселей,
почти 4-кратный, 3,7-кратный оптический зум,
что, на самом деле, еще здесь дает, вот если говорить про фотографии,
то до 10-кратного, практически гибридного такого зума, без особой батерии качества.
Камера, на самом деле, вау.
Ультраширик 0.5, 12 мм.
12 мм, ребята, это такой просто ультраширик,
настолько широкий угол, я, честно говоря, вообще не припомню.
То же самое касается и телевичка.
3,7х оптический, это здорово, и он, на самом деле, не сильно пасует,
даже если мы снимаем с 10-кратным приближением.
Да, понятно, здесь вмешиваются нейросети, что-то дорисовывают,
но результат класс.
Основная камера тоже выдает отличный результат
и днем, и вечером, и ночью, и сумерках, и в контровом свете,
и портретный режим, и в обычном, и в 3,7х.
При рации есть, конечно, к чему.
Смартфон активно использует, накручивает более теплые цвета.
Красный свет, яркий свет, очень ярким становится.
Немного перебор с контрастностью случается.
И, конечно, нейросети.
Нейросети участвуют.
Я не скажу, что они настолько агрессивны,
как, допустим, Vivo пару лет назад еще,
или в Honor и предыдущих поколений.
Но они, конечно, здесь есть,
и кому-то может недоставать немножко нейтральности,
потому что Honor прям немножко пережимает.
Какого цвета эта машина?
Почему она такая?
Она, наверное, не такая.
Но результат, на самом деле, все равно впечатляющий.
Универсальная камера и по ширику,
по основной камере, и по телевизору.
Понравилось.
И то, что касается, конечно, и видео на основную камеру.
Звук неплох пишет.
Стабилизация такая приятненькая прямо.
Ну, хорошо.
Можно записать по флангу.
Кому нравится, как обрабатывает тот телефон или этот телефон,
это давайте как бы другим оставим.
Что касается связи.
Здесь все в полный порядок.
Две сим-карты.
Можно включить две eSIM.
Но симки всего будут только две.
GPS, Bluetooth, Wi-Fi седьмой, Wi-Fi шестой.
Связь идеально работает.
Причем говорят, что здесь, опять же,
какое-то новое покорение чипа стоит Honor для улучшения сигнала.
Не знаю, с чем связано, но сигнал классный.
По звуку.
Разъем для наушников нет.
Вибро.
Мне не очень понравилось здесь вибро.
А вот стерео классно.
Звучит прям мясисто, басисто, громко.
По всяких ванплассах.
Там прям как вибро, так вдарит, так вдарит.
Но она такая более нежная.
Тоже приятная, постукивающая, хорошая.
Но попроще.
Звучит одинаково хорошо, как нижний динамик, так и верхний.
Качество звучания и громкость очень хорошее.
Опять же, здесь есть достаточно забавные настройки.
Допустим, премиум бас.
И в этом так описано.
Создает мощный и упругий звук.
Ну и прошивка Android 16, оболочка Honor Magic OS 10 версии.
Очень много, на самом деле, здесь функционалов.
Кстати, вот здесь он пишет.
Honor C1+, улучшенный радиочастотный чип.
И чип повышенной мощности Honor E2.
Не разочаровывая всякие фишечки меня немножко подрастроили.
Потому что, ну вот, Honor AI, вот он здесь даже называется.
Кнопка AI, AI-воспоминания.
Magic текст, перевод.
Ну вот, как будто бы немножко не хватает.
На самом деле, про искусственный интеллект я сказал вначале,
что не очень много настроек.
На самом деле, настроек здесь дофига.
Здесь и перевод, и перевод звонка, и перевод текста, и перевод еще чего-то.
Распознавание дипфейков здесь присутствует.
Быстрое чтение, написание выбранного контента.
Вау, эффекта нет, потому что это все отдельные инструменты,
которые и так, в принципе, можно скачать и найти.
Глубокая имплементация именно в саму систему,
чтобы она сама собирала данные.
Как ты это все работаешь, какие у тебя встречи напоминала,
подбирала, что-то заказала.
У Samsung как-то это по глупости все-таки работает,
и Honor есть, кого стремиться.
Но на самом деле видно, что они стремятся.
Google сервисы присутствуют, глобальная версия.
Все необходимое предустановленное.
Свой магазин приложений, галерея тоже с искусственным интеллектом.
Есть и, собственно, игровые пространства,
которые игрушечки помогают еще удобнее делать.
Но и мусора здесь нет.
Клама тоже отсутствует.
Все запускается, все летает.
Подводный итог.
Хочу сказать, что Honor Magic 8 Pro
это, наверное, один из самых понятных для меня флагманов,
как и предыдущие поколения Magic'ов и Honor'а, собственно,
так и сейчас.
Потому что, в отличие от некоторых китайцев,
которые продолжают экспериментировать,
OnePlus, Realme бросились куда-то немножко не туда.
Там Samsung продолжает топтаться на месте.
Honor продолжает делать вещи.
Процессор сам по последней и мощный.
Зарядка быстрая, емкость аккумулятора большая.
Камеры самые-самые жирно пихали, поставили и продают.
Стоя нифига не дешево.
Но я однозначно вижу, за что здесь, по крайней мере, платят.
Этот телефон, по моем списке на покупку,
на одном из первых мест.
Будет ли у вас он на каком-то месте?
Готовы его купить за этот телефон?
За эти деньги?
Или за другие деньги?
Не знаю.
Но это вопрос, прежде всего, к вам.
У меня, честно говоря, телефон не вызывает вопросов,
в принципе, вообще никаких.
Посмотрите, сколько стоит в магазине Q
и решите, нужно оно вам или нет.
Вопросы задавайте в Телеграме под этим видео.
С вас лайк, подписка.
С вами был Андрей.
Пока.
