Знаете, есть такое популярное выражение, называется iPhone на Android.
Обычно в это понятие вкладывают то, что Android-флагман настолько хорош,
что он может полноценно на равных соперничать и конкурировать с iPhone.
Вот сегодня мы как раз посмотрим на такой случай,
а именно на Honor Magic 8 Pro, с которым я ходил последнюю неделю,
и мне есть что рассказать вам про этот смартфон.
Так что будет интересно. Меня зовут Максим, вы на канале Демец Лаунж. Поехали!
Итак, да, как обычно, очередной обзор от яблочника, который ходит со своим айфончиком
и вот иногда берет Android-смартфоны, но тем мне лично, как яблочнику, интересно,
потому что, да, для меня Apple ставит очень высокую планку.
И когда смартфоны пытаются соответствовать, и у них это получается,
а в некоторых моментах получается даже лучше, то я всегда этому рад,
и мне всегда интересно на такое посмотреть.
Но здесь, на самом деле, приключилась интересная история,
потому что именно Honor сделали в прошлом году Magic 7 Pro, у нас был на него обзор,
в котором я его очень нахваливал с точки зрения того, что это классный смартфон,
вот прям настоящий флагман-флагман, который спокойно конкурирует с айфоном,
и мне действительно понравилось в прошлом году им пользоваться.
В этом году у нас выходит обновленная версия Magic 8 Pro,
и, знаете, вот в моем личном понимании, это как iPhone S линейки.
То есть в прошлом году уже было классно, уже было хорошо и здорово,
а в этом году все немножко допилили, чуть-чуть улучшили,
и у нас получается вот такая классная S-модель.
Так что есть нам о чем с вами сегодня поговорить и что обсудить.
Если такой ролик вам понравится или будет чем-то полезен,
поставьте большой палец вверх, мне это будет приятно и поможет канал в развитии,
там внизу подписывайтесь на канал, жмите на колокол, ничего классного интереса не пропустите,
YouTube вам пришлет уведомление с выходом нового ролика.
Напоминаю, что многие смотрят, но смотрят без подписки,
вам не сложно, мне приятно, подписывайтесь на канал, вам большое спасибо.
Конечно же, давайте начнем с внешнего вида устройства, как всегда это делается.
Опять у нас дизайн в стиле Magic 7 Pro,
и мне в прошлом году он показался достаточно приятный за счет скошенного чуть-чуть экрана
и скошенных чуть-чуть граней, он более удобно лежит в руке,
но в этом году смартфон стал несколько меньше, и это ощущается,
я в прошлом году говорил, что он ощущается за счет этого достаточно компактным,
но за счет того, что физически в этом году он стал еще компактнее,
мне даже еще больше это нравится, плюс он чуть легче, чем тот же самый iPhone 17 Pro Max,
и в более мелком корпусе получается достаточно приятный аппарат в руке,
и здесь с точки зрения дизайна вот эти вот круги камер, я знаю, что кому-то это нравится,
кому-то не нравится, я их люблю, потому что вот под них всегда классно ложится палец,
и у тебя получается как, ну, небольшой попсокет, удобнее держать устройство,
поэтому лично я всегда за такое.
В прошлом году он тоже у нас был переливающимся корпусом,
в этом году, мне кажется, это еще чуть больше допилили,
и особенно, наверное, это будет видно на бежевой модели,
где как будто бы песочек вот так вот переливается под водичкой,
но на вот этом вот серебристо-голубом, если мы посмотрим,
тоже вот этот эффект сохраняется, и это достаточно приятно выглядит.
В общем, с точки зрения внешки, приятно лежит в руке, кнопки все на месте,
в прошлом году, мне кажется, чуть-чуть высоковато были кнопки и блокировки,
в этом году вот все где надо, сенсор отпечатка пальцев,
все находится в нужном месте, за это большой лайк.
Дальше, по поводу дизайна.
Понятное дело, что здесь у нас поставили очень и очень хороший дисплей,
до 6000 нит пиковая яркость, все улучшалки Honor с точки зрения защиты дисплея,
снижения усталости глаз и прочее-прочее,
это здесь все, конечно же, есть.
Тоненькие рамки и достаточно компактный вырез под фронталочку у нас,
как обычно, он удлиненный за счет того, что внутри у нас встроен 3D-тофф сенсор,
аналог Face ID, но об этом мы с вами еще чуть позже поговорим.
Если мы говорим, продолжаем говорить про эргономику,
здесь у нас есть вот эта кнопка, как на iPhone, да,
где мы можем нажимать, но здесь сделали лучше,
потому что у нас есть целых 3 режима,
удержание, однократное нажатие и двукратное нажатие,
все они делают разные вещи.
Но я когда, знаете, в чем был мой самый кайф?
Ну, то есть, просто, чтобы вы понимали, на iPhone у меня вот эта кнопка,
она отключена, она не делает абсолютно ничего,
то есть, если я нажимаю, ничего не происходит,
потому что постоянно ложные нажатия, ложные сенсорные срабатывания,
и это максимально-максимально бесит.
Здесь, когда я взял и открыл камеру в первый раз,
и стал на эту кнопку нажимать, да, делались фотки,
я стал по ней свайпать, и я подумал, что она не сенсорная,
потому что ничего не происходило.
Но, когда я перевернул камеру вот так горизонтально,
свайп начал работать и начал увеличивать или уменьшать изображение,
ну, то есть, зум играться.
И вот в этот момент я такой, вау, это круто и удобно,
что они так сделали, потому что самая большая проблема на iPhone,
когда ты берешь вот так вот вертикально, ты постоянно здесь держишь палец,
и, соответственно, в этом месте у тебя вот эти вот скольжения происходят,
и он начинает все менять.
Здесь вертикально специально это отключено, чтобы ты ничего случайно не задел.
Горизонтально поворачиваешься, сюда ложится аккуратно палец,
и ты уже осознанно это делаешь.
Вот за такие внимания к мелочам, это прям вот огромнейший-огромнейший бонус.
Еще по корпусу у нас здесь, естественно, на экране усиленное защитное стекло Honor Crystal Shield,
и плюс ко всему этому, естественно, IP67, IP68, IP69, IP69K.
В общем, в принципе, все, что угодно можно делать с этим телефоном,
хоть горячими струями его поливать.
Понятное дело, что так устройствами не нужно пользоваться,
но как защита на всякий случай, это всегда, естественно, бонус.
Так, про внешку и дисплей мы с вами поговорили,
давайте про остальные железяки поговорим,
тем более, что здесь, естественно, максимально все флагманское.
Здесь у нас стоит Snapdragon 8 Elite Gen 5 флагманское решение,
12 гигабайт оперативки, 512 постоянной памяти.
Из интересного у нас сдвоенный SIM-лоток,
поэтому мы можем сразу две физические SIM-ки ставить,
и SIM мы, естественно, сюда тоже можем установить, так что это классно.
Тот самый 3D-toff-сенсор, который здесь установлен, это круто,
потому что я лично считаю, что одно из главных преимуществ любого iPhone-а
это Face ID, и этой системы как раз-таки не хватает на Android,
вот Honor как раз-таки в свою флагманную модель ставит эту систему,
и это абсолютный кайф.
Причем это работает не только на разблокировку,
и, понятное дело, хоть в абсолютной темноте разблокируй,
потому что это инфракрасная камера, проектор точек,
ему абсолютно без разницы, есть свет, нет света,
он работает у нас с вами в любом случае,
но при этом у нас в систему это тоже зашито и интегрировано,
и мы, например, банковские приложения можем разблокировать спокойно по лицу,
а не по сенсору отпечатка пальца.
При этом он здесь тоже есть, в отличие от iPhone, да,
и мы можем либо комбинировать, то есть хотим лицо, хотим палец,
либо мы можем поставить и то, и другое для максимальной защиты.
По настройкам в системе, вот здесь Magic OS классно реализована,
то есть там тоже есть вот эти вот все фишечки,
за которые я, например, лично люблю iPhone.
Например, требование внимания, он может понимать,
когда ты на него смотришь и делать громкость звука потише,
потому что если ты видишь, что тебе звонят,
и телефон понимает, что ты на него лично смотришь,
не нужно трезвонить на всю комнату.
Вот такие вот маленькие нюансы, они делают, конечно, огромное дело.
И раз уж мы стали говорить про звонить, про звуки,
звук потрясающий на этом телефоне, он в прошлом году был потрясающим,
в этом году он как будто бы стал еще объемнее,
и, что очень немаловажно, очень крутое вибро.
То есть здесь есть отдельный даже настройка,
где можно силу этого вибромоторчика настраивать,
и там в специальном видео ты можешь ощутить вот эту вибрацию,
но она и так по системе везде распространена.
С точки зрения вибромотора очень и очень классно,
вот прямо на уровне iPhone, если даже не лучше.
При этом не стоит забывать, что у нас здесь здоровая кремниоуглеродная батарея,
аж на 7100 мАч, при этом у нас здесь 100-ваттная зарядка,
которая на секундочку идет в комплекте,
и 80 Вт еще по беспроводу он может забирать.
То есть с точки зрения и автономности, и зарядки,
все максимально-максимально жирно.
Но самый жир у нас, конечно же, здесь по камерам.
Во-первых, селфи-камера на 50 мегапикселей,
ультраширик на 50 мегапикселей,
основа у нас тоже на 50 мегапикселей,
причем на f1.6, то есть достаточно большая дырка диафрагмы,
что позволяет классно фотографировать ночью.
И к ночным фотографиям мы сейчас еще чуть позже тоже вернемся.
При этом при всем телевик у нас здесь на 200 мегапикселей,
3.7x это где-то 85 мм.
Понятное дело, что мы можем делать гибридный зум вплоть до 100x,
и у Honor с этим еще в прошлом году все было хорошо,
потому что все классно алгоритмами дорабатывается в этом году,
естественно, все так же у нас прекрасно на уровне.
Но у нас здесь телевик не простой,
а, естественно, с оптическим стабом,
и он у нас выдерживает до 5,5 стопов экспозиции по СИПа,
то есть если даже условия плохие,
ночь, мало освещения,
мы просто с рук, а не со штатива,
можем спокойно снимать нормальные фото и видео.
Если мы говорим о том, как этот смартфон снимает,
я вот несколько фоточек буду прикладывать,
очень и очень хорошо.
То есть ночью нет каких-то шумов,
цвета передаются правильно,
нет каких-то смазов,
нет каких-то загрязнений,
и прочего-прочего-прочего,
и здесь, конечно же, большой кайф,
а еще уже второй год подряд
для меня лично большой кайф при съемке видео.
Например, я вот снимал видео из машины,
и мало того, что, естественно,
на 0.5x у нас хорошее изображение,
на 1x у нас хорошее изображение,
но ты включаешь телевик на 3.7x,
и у тебя очень кристально чистое изображение
и классно отрабатывает стаб.
Вот этого
подавляющему большинству Android-смартфонов
не хватает.
С точки зрения видео,
я говорю, второй год подряд
уже я могу использовать его
как основной свой телефон,
нет никаких проблем,
что-то подснимал вот за неделю на Honor,
что-то подснимал на свой iPhone,
то есть я эту штуку могу использовать
в своей работе,
и мне кажется,
с моей стороны,
это очень классная похвала.
При этом, при всем,
при желании,
можете доработать фотографиями,
различными AI-штуками,
как обычно,
вырезание объектов,
увеличение сцены,
можно там, например,
удалять отражение,
можно делать апскейл,
есть коллажи,
есть новая функция,
которая называется
AI-цвет,
это отдельное менюшка,
вы, естественно,
в нее заходите,
и там выбираете,
уже из готовых пресетов,
можете выбрать,
какой оттенок на фото будет,
причем это можно выбрать,
как до снятия фотографии,
так и после.
И самое интересное,
можете добавить туда референс,
допустим,
хотите какую-то цветокоррекцию,
специфичную,
как на вашем любимом фото
из Пинтереста,
или из какого-нибудь фильма,
вы просто нажимаете,
добавляете туда референс,
и у вас получается
за счет нейросети
вот такая вот стилистическая обработка.
Прикольная штука,
понятное дело,
наверное,
не на каждый день,
не на каждую историю,
но то, что это есть,
это хорошо.
Конечно же,
никуда у нас с вами не делся
аркур,
за что мы любим Honor,
и я напоминаю,
что аркур в Honor,
это очень и очень классный режим,
там видно,
что работают с цветом,
работают с самой фотографией,
потому что вот который год
мы уже снимаем на Honor
в режиме аркур,
и получаются просто
потрясающие портреты
за счет цвета,
за счет контраста,
мне лично всегда
вот в этом плане заходит.
Ну и естественно,
вместе со всем этим
не делись никуда
различные AI-фишки
в Magic OS.
В этом плане
полный спектр
вообще всего прилагается,
и она дипфейки
может сама третчить,
чтобы если вам кто-то звонит
искусственного интеллекта,
вы это понимали.
Естественно,
у нас есть AI-заметки,
редактирование,
написание,
сжатие текста,
как-то его переформулировать,
помимо этого
у нас с вами есть
AI-диктофон,
который также
мы можем записывать туда текст,
он это будет все
транскрибировать,
выделять для нас нужное.
AI-перевод,
AI-субтитры,
перевод звонков
в реальном времени,
Magic Portal,
это все осталось на месте,
это все работает,
я уже миллион раз
на канале все это показывал,
это просто есть,
это просто работает,
и если вам нужны
такие функции,
они здесь присутствуют,
то есть вот прям
максимально флагманское решение.
Ну и конечно же,
как обычно,
для меня,
как для яблочника
особенно важно,
у Honor есть всякие
фишечки экосистемы,
во-первых,
если вы внутри экосистемы,
Honor у вас
наушники,
планшеты,
телефоны,
смартфоны,
ноутбуки,
то это все максимально
классно синхронизируется,
но даже если у вас есть
девайсы от Apple,
то Honor Share
спокойно
ставится на iPhone,
на Mac,
и вы можете
передавать файлы,
вы можете передавать
фоточки,
видео,
все синхронизируется,
классно, здорово,
тоже про это уже рассказывал,
это все действительно
работает,
больше данных
переносится,
контакты,
фотки,
вот это все
лучше подгружается,
если вы вдруг
решили перейти
с iPhone на Honor.
И вот возникает вопрос,
ну вот действительно
слишком ли облизал,
да,
слишком все хорошо,
никаких минусов,
никаких нюансов нет?
Слушайте,
на самом деле,
вот лично для меня,
в моем пользовании,
если мы рассматриваем
именно смартфон на Android,
а не iPhone,
да,
потому что многие
всегда говорят,
типа,
ну,
ты рассказал нам
про Android,
но извини,
ты же с iPhone-то
со своего не перейдешь,
да,
я со своего iPhone-а
не перейду,
потому что у меня
полная экосистема Apple,
я в ней вот просто
максимально погряз,
iPhone,
MacBook и еще миллион
других каджетов Apple,
которые вместе
у меня работают
и просто очень по инерции
сложно переходить
на что-то другое,
но,
если вы ищете
какой-то альтернативный вариант,
если вы ищете
что-то для себя
на Android,
потому что не всем
подходит iOS,
не всем подходит
macOS,
это нормально,
это абсолютно нормально,
что разным людям
нравятся разные системы,
да,
мы можем там
над этим прикалываться,
шутить,
и вот эти войны
Android против iPhone,
но глобально
у нас с вами
есть разные люди,
есть разные потребности
и, ну,
мне кажется,
просто нужно
уважать всех,
кому что нравится,
тот тем пусть и пользуется,
поэтому,
когда я беру
флагманский,
реально флагманский
Android смартфон
и понимаю,
что в нем все есть,
в нем все работает,
все присутствует
и этим можно
нормально пользоваться,
с полным кайфом
и удовольствием,
ну,
я лично
не понимаю,
почему бы и нет,
да,
наверное,
если у вас
Magic 7 Pro,
то переход сюда,
это вот как перейти,
например,
с какого-нибудь
iPhone 15 Pro
на 16 Pro,
ну,
то есть,
он становится лучше,
его допиливают,
естественно,
но это вот такая
больше S-модель,
если вот у вас,
например,
уже Magic 6 Pro,
то как будто бы
здесь появилось
достаточно много
новых фишек,
чтобы попробовать,
и дизайн у нас
изменился,
и внутри всего
много добавили,
вот здесь,
наверное,
уже больше прикола
в этом есть.
Но,
но,
минус 1 есть,
лично для меня,
я даже вот сюда
вот коробочку
у нас с вами взял,
понятное дело,
как я уже говорил,
100 Вт зарядка
у нас здесь есть,
но,
смотрите,
мы достаем
вот этот вот чехол,
и в прошлом году
у нас был классный
чехол цветной,
из силикона,
хорошего,
который очень
мне нравился.
Ну вот в этом году
это просто
похуже
вариант из силикона,
то есть тот он был
и более твердый,
и более
за счет текстурированной
поверхности
удобно лежал в руке,
в этом году
у нас сделали
обычный силикон.
Да,
многим,
наверное,
понравится,
что он сохраняет
цвет телефона,
но мне лично
нравился больше
тот вариант,
вот он был
прикольнее.
Поэтому,
Honor,
пожалуйста,
давайте в Magic 9 Pro
вернемся к жестким чехлам,
как у нас с вами
было в прошлом году,
которые у нас сделаны
не из прозрачного,
а из нормального силикона.
В остальном,
ну ты получаешь
хороший комплект,
ты получаешь хороший телефон,
у которого еще есть
хорошая экосистема
флагманского уровня.
Опять же,
по пальцам
одной руки,
даже половины руки,
можно пересчитать
Android смартфоны,
у которых у нас с вами
есть 3D Toff Sensor,
чтобы работать
как Face ID,
и мне не нужно,
да, хорошо,
палец тоже
некоторым людям нужен,
но мне вот
как айфончику
очень приятно
то, что я просто
посмотрел на телефон,
смахнул и все,
он у меня разблокировался
за доли секунды
в темноте и не в темноте
абсолютно в любых устройствах.
Вот в этом
для меня
уже второй год подряд
абсолютный кайф.
Что думаете вы?
Напишите внизу в комментариях,
с удовольствием почитаю,
с вами подискутирую.
Если этот ролик вам понравился
или был чем полезен,
по-стане большой пальцем,
мне это будет приятно,
и поможет канал в развитии.
А внизу подписывайтесь на канал,
жмите на колокол,
ничего важного,
интересного не пропустите,
YouTube вам пришедет
уведомление
с выходом нового ролика.
Но мой вердикт в том,
что если вы действительно
хотите флагманский уровень
на Android,
то вот это прям ваш выбор,
максимально приятно пользоваться.
Ну и конечно же,
вот эти два видео
специально подобраны
для основного ритма YouTube.
Зацените, если не видели,
все, а конечно, жмите,
чтобы подписаться на канал.
Ну а с вами был Максим,
спасибо большое за просмотр,
пока.
