Опа, вчера представили основную флагманскую линейку смартфона Find X под номером 9.
Пока запустили в продажу две версии, обычную и Pro.
Я сегодня пришел в магазин в Китае, чтобы взглянуть и кратко рассказать об обычной версии смартфона.
Это Oppo Find X9, младший смартфон с небольшими габаритами.
Это расцветка титан, и в этом цвете мне смартфон очень нравится.
В сочетании с металлической рамкой выглядит монотонно.
Корпус плоский, как и у большинства современных устройств.
Материалы крышки, матовое стекло, очень приятное на ощупь.
Габариты Find X9 следующие.
Длина 157 мм, ширина 74 мм, толщина 8 мм.
Вес устройства 203 грамм.
Это что-то между Vivo X300 и X300 Pro.
Модуль камеры очень похож по форме и размеру на Xiaomi 15T Pro, который недавно был у нас на обзоре.
Можете глянуть на нашем канале.
Модуль умеренно выпирает из корпуса, не мал, но и не такой огромный.
Дизайн в целом очень сбалансированный и приятный глазу.
По элементам стандартно три кнопки справа, одна функциональная настаиваемая кнопка, как и в прошлой версии.
Вверху расположен только инфракрасник.
Смартфон имеет высокий уровень защиты от влаги от IP66 до IP69.
Сканер отпечатка ультразвуковой.
Датчик приближения от AMS физический.
А экран с диагональю 6,59 дюйма и разрешением 1,5К.
Матрица от TCL с высокой яркостью до 4500 нит.
Частота 120 Гц и здесь впервые используется технология регуляции ШИМ, позволяющая выдавать яркость 1 нит при низком вредном мерцании.
Люксметр в помещении фиксирует яркость 1100 люкс.
А коэффициент вредного ШИМ на всем диапазоне ниже нормы.
То есть не более 10%.
Еще стоит отметить узкие рамки экрана.
Здесь ширина составляет 1,15 мм.
Смотрится экран очень круто.
По железу здесь, как и у Vivo, выбрали флагман от Mediatek Dimensity 9500.
Очень мощный чипсет.
За отвод тепла отвечает множество элементов, включая вакуумную камеру.
Общая площадь системы охлаждения более 32 тысяч квадратных миллиметров.
Память, к слову, LPD-R5X и UFS 4.1.
За автономность отвечает очень емкая силикон-углеродная батарея емкостью 7025 мАч.
Зарядка по проводу 80 Вт, без провода 50 Вт.
По камерам с тыльной стороны стоят три 50-мегапиксельных сенсора.
Основная камера на 23 мм.
Sony LYT808 с размером матрицы 1 на 1,4 дюйма.
Ультраширик от Samsung JN5.
И третий модуль это телевик с трехкратным зумом Sony LYT600.
На телевике и основной камере есть Ops Tab.
И помимо всего, есть еще 2-мегапиксельный хроматический модуль для точной передачи цвета.
Из-за интересности появился режим Hasselblad камеры.
Он включается по умолчанию при открытии камеры.
Здесь все фото выставлены на 50 мегапикселей.
Чтобы снимать 4К, нужно тапнуть на специальный значок.
Видео основная камера может снимать в 120 кадрах 4К с HDR режимом.
Основные камеры максимум пишут 4К 60fps и их можно переключать во время съемки.
Также отмечу, что Pro режим, съемки и фото видео разделены.
Фото имеет набор фильтров, которые можно листать в подобном исполнении.
Мне это очень понравилось.
Как будто меняешь стекла.
В Pro режиме видео доступен Lock режим.
При этом основная камера может снимать в 4К 120 кадрах в 10 бит.
А также в 4К 60fps можно переключать камеры в Lock режиме.
Вот некоторые примеры снимков, которые я сделал в магазине.
Это основной модуль, ультраширик, телевик.
Фронтальная камера здесь от Sony на 32 мегапикселя IMX 615.
Видео позволяет снимать в 4К 60fps.
В основном здесь достаточно неплохой звук.
Два самостоятельных стереодинамика.
Единственная верхняя играет тише, чем нижняя.
Также установлен линейный вибромоторчик.
Имеется все языки.
Новая прошивка ColorOS 16, которая мне показалась очень плавной.
Также здесь куча интеграций с искусственным интеллектом.
По бендам связи в Find X9 отсутствует только 20 бенд.
7 присутствует.
E-SIM не заявлено.
Также я не нашел информации в спеках, какой тип USB стоит.
Теперь, что по конфигурациям.
4 расцветки.
Помимо титана есть белая, черная и малиновая версия.
По памяти 5 конфигураций.
Минималка 12 плюс 256 стоит как Vivo X300 615 долларов.
Максималка 16 плюс 1 терабайт обойдется 811 долларов.
Съемный 200 мм телевик к этой версии не полагается.
Только у Pro версии.
Как обычно, напишите свое мнение о данном смартфоне в комментариях.
А у меня на сегодня все.
Спасибо за внимание.
До скорых встреч.
