Кажется, мода на круглые блоки камер почти умерла.
Одной ногой в могиле, другой на серии X от Vivo.
Спустя два года шайбовой гегемонии, китайцы наконец поняли,
что дизайн блока камер это единственное, что может отличать их друг от друга.
Ирония в том, что эта мысль посетила их одновременно и привела к единой квадратной форме.
Да, они снова похожи друг на друга.
Четырый брат, да.
Откуда они все черпали вдохновение?
История умалчивает, да и это не так важно.
Важно, что у меня на руках результат этого черпания и технического прогресса.
В прошлом году у меня уже был аналогичный ролик, где я рассказывал о 13 и 8 Pro.
Цифру 4 в Китае не очень любят, поэтому сегодня будет Oppo Find X9 Pro и OnePlus 15.
Я считаю их лучшими смартфонами в своем ценовом сегменте.
Если рассматривать модели BBK этого года, Realme не в счет.
Не понял.
А если без шуток, то сейчас я объясню с доказательствами, почему именно эти китайские новые флагманы стоят покупать, если вы хотите получить сбалансированный смартфон.
Но перед покупкой все-таки предлагаю разобраться.
Какой же из них вам больше подойдет?
Каково это потерять шильдик Hasselblad?
И насколько сильно чувствуется в жизни разница характеристик камер?
Почему процессоры такие разные, но в то же время одинаковые и в то же время нет?
Какой из них дольше работает, а какой сильнее греется?
Где можно почувствовать революционные OnePlus 165 Гц?
И самое главное, какая разница между глобальной Oxygen AS и китайской Color AS?
Все это и еще что-нибудь вы сейчас узнаете.
Возможно, потом забудете.
А к следующему ролику я все это сравню с Vivo X300 Pro.
Такой вот тонкий намек на подписку.
А подписываться или нет, решать только вам.
Я сам решу, наверное.
Где брать эти и другие смартфоны по самым выгодным ценам, вы наверняка знаете.
Но если еще нет, то обязательно загляните в описание к этому ролику.
Там будет ссылка на хорошего поставщика из Китая Анатолия Джель Стор.
А мой промокод, который также указан в описании, даст вам дополнительную скидку 3%.
Раз, паков очка.
Уверен, Грети Тумберг часто снятся кошмары, в которых она распаковывает китайские смартфоны.
Настоящая углепластиковая шокотерапия.
Коробки одинаковые по размеру и практически одинаковые по содержанию.
Во-первых, имеет красный шнур.
Нет, это не условие отбора в группу Ленинград.
Ну блять.
Кроме наличия фирменного провода цветощечек Максима Хорошего,
комплект OnePlus еще отличает блок на 120 Вт против блока на 80 Вт у Oppo.
В остальном набор идентичный.
Шнур, блок для зарядки, документация, скрепка и чехол в цвет смарта.
Чехлы очень похожи между собой и с Vivo 300 линейки.
Даже запах у них одинаковый.
Наверняка рабочий использовал один и тот же парфюм.
Туалетная вода со вкусом детского труда и подвального помещения.
Без туалетной воды.
Да.
Чехлы прекрасно закрывают все уязвимые части, но при этом имеют шершавую текстуру.
Поэтому в сухой руке будут елозить.
Если вы такой рукой обладаете, то нужно обязательно ладонь смочить слюной и вставить.
Это удивительно, что я не поменял свое мнение за две недели.
И также считаю нахлест чехла на экран таким себе решением, визуально увеличивающим рамки.
Разумеется, без чехла смарты выглядят гораздо привлекательнее.
И отличия теперь наиболее очевидны.
Ну, во-первых, цвета разные.
OnePlus черные, а Oppo красные.
Ставь лайк, если твоя Oppo тоже красная.
Оп!
На самом деле, главное отличие это блок камер.
У Oppo он более внушительный.
Линзы камер больше, выпирает сильнее.
И блямбочка хасельблядя присутствует.
На OnePlus вместо блямбочки вспышка.
И сам блок выпирает не так яростно.
Палец на блоке пала содержится куда надежнее, чем на Vivo X300.
Но не так уверенно, как на Oppo.
И иногда палец может соскользнуть.
Так что лучше держите его при себе.
Все остальные отверстия и нажималки у смартов в одинаковых местах.
Хотя OnePlus имеет одно преимущество.
Отсутствие Magic Cam.
Кнопки в местах столь отдаленных.
Можно было бы разместить чуть пониже.
Людям с мини-ручками придется наращивать пальцы.
Или перехватывать смарт.
Боковая кнопка а-ля Action Button присутствует у обоих.
И тоже высоковата.
За счет 200 махов, аккума и блока камер, Oppo весит чуточку больше.
Чувствуется ли это?
Да.
Но это лишь моя чувствительная ладонь.
Как и вес этот.
Он всего лишь 13 грамм.
А вы ничего не взвешиваете.
Максимум вот так руками поделайте.
А весы у вас должны быть только одни.
По гороскопу.
Я все понимаю.
Ну брат, что ты?
Материал спинки отличается.
Палас имеет более песочную структуру и ощущается слегка шершавее.
Oppo более нежную и шелковистую.
Ставь плюс в комментариях, если твоя Oppo тоже нежная и шелковистая.
Посмотрим сколько нас.
Вот я, я, я.
С точки зрения практичности спинка паласа будет лучше, потому что следов оставляет гораздо меньше.
С точки зрения тактильности и визуала, зависит от трогающего и смотрящего.
Кто смотрящий?
Забыл сказать про одно особенное отличие пятнадцатых линейок OnePlus.
Всех, да, у них, потому что у всех одно и то же покрытие.
Конечно, отпечатки на нем не остаются, но вот подобные следы там от ногтей, от чего угодно, да, что может оставить следы там, не знаю.
Ну, чаще всего это ногти, да.
То есть вот провел, уже остались следы.
И вот такие следы, они иногда трудно оттираются, да, и приходится прилагать усилия.
Это тоже нужно иметь в виду.
Размеры экранов такие же стандартные, почти 6,8 дюйма, что позволяет видеть гораздо больше информации.
У обоих смартов они обладают выжгиглазной яркостью.
В случае с паласом яркость заявляется аж в 6000 нит.
В чем, конечно, не стоит сомневаться, ведь это ни в коем случае не обман.
Понятно, что замеряется некий бесконечно малый квадратик на экране, который выдает эту яркость бесконечно малую часть времени.
Но на деле вся эта теория относительности не работает.
Яркость экранов, опы и паласа в полевых условиях абсолютно одинаковая и вполне способна противостоять солнечной погоде.
Рядкость яркая солнечная погода, поэтому я сразу решил проверить шим и яркость смартфонов.
Сейчас холодно, минус 25 градусов или 26, но что ради вас не сделаешь.
Яркость у них одинаковая, холодно, пошел.
Я слышал также о смене производителя экранов.
Якобы сейчас это Ти Анма, компания, которая славится своей ненадежностью.
Лично я брак не обнаружил, но если вам повезло меньше, обязательно в комментариях расскажите.
В общем, плотность пикселей высокая, трутон имеется, тонкая настройка цветопередачи есть, частота экрана плавает.
Причем у OnePlus 15 она уплывает за базовое 120 Гц и доходит до 165.
Правда, в очень редких случаях, а именно в некоторых мобильных играх.
Так еще эту возможность надо отдельно включить через параметры разработчика.
Более того, при включенной функции смарт предупреждает, что возможны мерцания.
Я, конечно, могу ошибаться, но на текущий момент это скорее баг, а не фича.
Хорошо, что кроме игр мы такие 165 Гц больше нигде не увидим.
В остальном экраны полностью идентичны и соответствуют стандартам флагмана.
А ведь еще вчера возможность этих экранов выдавать АОД считалось бесполезным умением, потому что ColorOS обнуляла ее своей реализацией.
И уже сегодня с обновлением до 16 версии в систему завезли плюс-минус полноценный АОД.
Виджеты, судя по всему, довезли частично.
Причем в глобалке замечен отрицательный рост этих виджетов.
На самом деле это не так страшно, потому что разница создается за счет китайских.
И это отличный повод обсудить различия глобалки и китайки.
Итак, начнем по порядку.
Важная особенность глобального Oxygen это рабочий ИИ-ассистент и гугл-помощник.
На Color он тоже рабочий, но при условии знания китайского языка.
Конечно, в оппе можно поковыряться и через костыли все это настроить.
Но кому это надо, кроме тех, кому надо?
Ставь сердечко в закрепленном комментарии, если тебе это надо и ты ковырялся в своей оппе.
Посмотрим, сколько нас.
Нет, не хочу.
Что еще отличается у глобалки?
У нее другая звонилка.
У китайки звонилка, она будет вот такая вот стеклянная.
Здесь она будет стандартная гугловская.
В настройке главного экрана, экрана блокировки.
Ну, в визуальном вроде пока все одинаково.
И там и тут.
Но когда мы попадаем в обои, во-первых, ну сейчас вот к этому вернемся, да, живые обои с ИИ, мы видим, что гораздо больше разнообразия рисунков на китайской версии, нежели на глобальной функции живые обои с ИИ.
Сейчас покажу, что это означает.
Заходим сюда, нажимаем плюсик.
Мы сейчас выбрали фотографию из нашей галереи.
И сейчас она будет на основании этой фотографии создавать live photo, наверное, так можно назвать.
Напомню, этой функции в глобалке сейчас пока нет, на текущий момент.
Это последнее обновление глобалки.
Наконец-то он создал анимацию.
Занимает где-то минуты 3-4 реального времени.
Реалистичный, сюрреалистичный и иллюстрация.
Любой понравившийся нам выбираем.
Нажимаем применить.
Давайте экран блокировки.
Ну и, соответственно, применяем.
Сейчас у нас на экране блокировки.
Это анимация, которую мы создали с помощью ИИ-анимации.
Чего, повторюсь, на OnePlus нет.
В остальном весь функционал идентичный и визуально все это схоже.
Также есть особенности в софте камеры, но они больше связаны с наличием блямбочки Hasselblad.
И о них мы поговорим чуть позже.
Не перематывайте.
Сам пришел.
Наконец-то ColorOS, ну и OxygenOS научились работать с островом.
То есть здесь работают не только встроенные приложения, но и в сторонние.
Например, как здесь Яндекс.
Остров работает сразу с несколькими приложениями.
Например, с часами.
То есть если мы запускаем секундомер, то он тоже попадает в остров динамический.
Оп, открыли.
Отображается, что здесь несколько ствердых приложений, которые его поддерживают.
Хоп, исчезло.
Хоп, появилось.
То есть нажали, снова отобразилось.
Точно так же работает на OxygenOS.
Ну, показывать не буду, потому что аналогичные операционные системы.
Мода на остекленение продолжает настигать нас через китайские оболочки.
И в этот раз она зашла через OPU.
Ставь где-нибудь и что-нибудь, если у тебя тоже стекло через OPU.
Посмотрим сколько нас.
Есть как общие черты остекления Color и Origin, так и отличительные особенности.
Общее в их стекле это ощущение незавершенности.
Разное, что ощущения складываются по-разному.
В Origin остеклили только шторку, панели управления и экран разблокировки.
В Color и Oxygen панель управления не остеклили.
Зато стекло попало в некоторые встроенные приложения и частично в элементы управления.
Как и с Origin складывается ощущение, что Color остекляли в торопях к осенним релизам.
И дальше будет лучше.
Vibro Color и Oxygen неотличим и является самым вкусным и разнообразным среди смартов.
Единственное, почему-то по умолчанию в глобалке тактильный отклик системы отключен.
Поэтому не забудьте включить его в настройках, иначе потеряете половину тактильного опыта.
В общем, если уважаете и цените свою ладонь, то берите флагман на Color или Oxygen.
Различия в анимациях между глобалкой и китайкой, а также между этими и предыдущими обновлениями, замечены не были.
Разумеется, они прекрасно прорисованы и отлично и плавно отображаются с помощью новых процессоров от Qualcomm и Mediatek.
Да с такими процессорами никакой синтетический тест не страшен.
Угу, также очень странное поведение опыта.
Так, ну сейчас вроде, ну вот видите, да, то есть происходят какие-то...
Ну вот я пароль ввел, он думает, еще и пытается распознать лицо.
Сейчас он додумается через какое-то время.
Возможно, мне придется нажать на паузу, потому что не хочется затягивать хронометраж ролика.
Давайте нажму на паузу.
Короче, он ни черта не развис, прошло 2 минуты.
Буду его перезагружать.
Видите, даже перезагружается он очень долго.
Что это такое?
Все после троттлинг-теста.
Вот, кстати, здесь тест продолжается, все очень хорошо.
Все так же около 500 гипсов.
А здесь вот человек завис.
О, перезагрузился.
Сейчас посмотрим, что будет.
Новые топовые чипы.
Snapdragon 8 Elite Gen 5 и...
И...
Dimensity 9500.
Отличия на бумаге следующие.
Ну, во-первых, иная архитектура.
6.2 у дракона и 4.3.1 у Dimensity.
Во-вторых, L3 кэша у дракона в два раза меньше.
В-третьих, и к тому же, у дракона частота видеоускорителя на порядок ниже.
В общем, и целом, Mediatek более производительный в графических задачах, плюс более энергоэффективный.
А дракон более эффективен в вычислительных задачах.
Но все это на бумаге и карандашом.
А по факту ситуация куда интереснее.
Итак, что мы помним из работы Dimensity 9500 на Vivo X300 из прошлого обзора?
Хорошая стабильность в вычислениях, плохая стабильность в графических тестах и просадки в требовательных играх.
Реализация опы несколько иная, и в общем прослеживается некая общая проблема Dimensity 9500.
А с текущей прошивкой Color эта особенность еще и усугубляется.
Давайте глянем на график троттлинг-теста, чтобы снять с моих слов интригу.
12 минут троттлинг-теста, наблюдаем интересную картину, она, знаете, в чем заключается?
Ну, понятно, да, мы видим более ровную картинку на OnePlus, на Snapdragon.
Все близко к 100%, ничего, никаких просадок нет.
Но при этом 508 гипсов, 400 гипсов, ну, в общем, около 500.
Здесь мы видим 400, это в просадке до 50%, то есть, когда он дойдет до 80, у него будет где-то порядка 700.
Так что получается лучше-то?
Стабильные 500 или периодическое поднятие, да, и выдавание.
750 гипсов с просадкой до 400 примерно.
Теперь смотрим на график 3DMark и шлифуем все это результатом Antutu.
Что, судя по синтетике, наблюдается?
Во-первых, пока они Vivo, ни Oppo, приручить мощность видеоускорителя 9500 не могут.
Тест 3DMark оба смарта начинают очень бодро, но потом их бодрость с нами прощается.
В руках Oppo и Vivo Dimensity 9500 это скорострел, который дает лютый старт в первые 2-3 минуты, но дистанция дается ему очень вяло.
Во-вторых, Oppo имеет определенные проблемы с синтетическими тестами для вычислительных ядер.
Тесты либо не работают, либо тормозят, либо из-за них тормозит система, либо это я торможу и что-то делаю не так.
Однако, если все-таки отталкиваться от результатов, то ситуация аналогичная.
Эпизоды высокой эффективности сменяются просадками до 60%.
Подозреваю, что в ближайшее время эту проблему пофиксят, но пока я имею скорострела.
Слова моей подружки.
Ну и в-третьих, и наконец, поговорим о Snapdragon.
Не знаю, как новый проц от Qualcomm будет реализован на других смартах, но на Palacio это самый стабильный процессор, который я когда-либо встречал.
Стабильнее только чувство испанского стыда, которое испытывают мои зрители.
Что? Драчулия? Да?
Да, он сильнее греется, чуть больше прожорлив и пиковые показатели у него ниже.
Но все это запасом перекрывается стабильностью.
10% троттлинга против 60%.
Кажется, выбор очевиден.
Да, медиатокфилы сейчас мне скажут, что я делал тесты неправильно и температура у меня была комнатная.
А надо минус 3.
Уху!
Кстати, разные режимы смартов при работе с тестами практически не влияют на итоговый результат, а иногда даже ухудшают его.
Эта информация вам ничего не дала, но все равно имейте ее в виду.
Ну все, переходим от синтетических к органическим удобрениям.
Мобильный гейминг стал неотъемлемой частью моей жизни.
Утром после чашечки кофе меня сразу тянет зарубиться в Genshin Impact.
Полтора часа за тестированием смартов с помощью танков я запомню надолго, но постараюсь не вспоминать.
Итог меня разочаровал, потому что я ничего не выявил.
40 минут пробития и поражения были напрасны и всегда в максимальных 120 фпс.
Палас нагрелся, оппа нагрелась еще больше.
Ставь, если твоя оппа тоже горит от мобильных игр.
Хочу отметить тот факт, что в компактном Vivo X300 через 10 минут игры произошел спад фпс.
Это значит, что все-таки маленького корпуса не хватает, чтобы отводить тепло Dimensity 9500.
Обязательно посмотрим, как с этим испытанием справится Vivo X300 Pro в следующем ролике.
Это был байт на подписку.
Сам решу.
Разблокировка на смартфонах одинаковая и не вызывает вопросов.
Сканер ультразвуковой.
Прикоснулся, сработал.
Прикоснулся, сработал.
Прикоснулся, сработал.
И так много раз.
Если прикасаться, желания нет, а вокруг не сильно темно, то на помощь придет лицо.
Глянул, разблочил.
Глянул, разблочил.
10 раз в день так делаешь и шея болеть не будет.
Качество связи.
Какая же хуйня.
0% осуждения, 100% понимания собеседника.
На парковке, конечно, ловит не всегда, в отличие от Max.
Но в других более открытых местах ловит без исключения.
Иронично.
Однако есть замечена мною в Oppo сущность в виде гномика.
Скорость интернета.
В повседневе такие мелочи, разумеется, не замечаешь.
Но устанавливая приложение одновременно на Palazk и Oppo, я заметил, что последнее всегда загружало приложение немного медленнее.
Я провел некое расследование и обнаружил закономерность.
При замерах скорости интернета от сети и от Wi-Fi, Oppo была всегда медленнее Palazk и Samsung.
Замеры проводились несколько раз, поэтому списать на погрешность не могу.
Хоть и очень Oppo люблю.
Итак, очередной камень в ГРЮТ, Oppo.
Демонстрирую вам его.
Простите, у меня экстренная служба 112, но иначе никак.
Закрываем.
Работает.
Закрываем.
Работает.
Датчик приближения, потому что физический.
А здесь у нас датчик приближения не физический.
Там, скорее всего, стоит дактилоскоп.
Если мы подносим к уху, он срабатывает.
Да?
Видите?
Ну, ухо вы не видите, но я усоверяю, здесь мое ухо.
А вот так не срабатывает, не срабатывает.
То есть, если мы будем разговаривать лёжа, то мы будем разговаривать в светлый экран.
Всё.
Камень в огород Oppo очередной закончен.
Касательно звука претензий нет.
Давайте звук послушаем.
А теперь поговорим о вечном.
Автономность.
Кажется, китайцы попутали миллиамперовые берега и начали ставить огромные аккумуляторы углеродные в свои смартфоны.
7500 и 7200 в Oppo и Palas'е соответственно.
Правда, Palas'е заряжается почти в два раза быстрее, принимая 120 Вт вместо 80 на Oppo'е.
Собственно, поэтому их комплектные зарядки и отличаются.
Зато при этом у него и автономность больше.
Прискорбно сообщаю.
С последним обновлением, к сожалению, нас покинула возможность смотреть часы экрана с последней зарядки.
Просто напомню, что при этом существует Magic Cam.
По причине отсутствия этой возможности приходится складывать часы, что вызывает дикое напряжение извилин, мигрени и прокуратуру.
Вызывай прокуратуру, братан.
Palas' на Oxygen'е выдает 11-12 часов активного экрана в среднем режиме использования, а Oppo' на Color в этом же режиме 15-16 часов.
Эта разница не стыкуется с разницей махов аккумулятора, поэтому можно смело предполагать, что либо Oxygen' со своими сервисами и всеми уведомлениями потребляет больше энергии,
либо процессор от Qualcomm менее эффективен в простых задачах.
Я не пальто, поэтому склоняюсь к тому, что тут замешаны оба фактора.
Ровно так же оба смартфона замешаны в сравнении их звучания, и звук у них на удивление отличается.
Oppo дает больше высоких частот, отсюда звук более детализированный и стерильный.
Palas дает больше низких частот, отчего звук более объемный, но слегка приглушенный.
В любом случае это на три головы выше Vivo и в целом очень достойно.
А если выбирать между ними, то я бы отдал предпочтение OnePlus'у.
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
В описании пора поговорить про камеры.
Фото и видео возможности этих смартов отличаются существенно.
Palas всегда был крепким, но все же среднячком в плане возможности камер.
Более того, если рассматривать характеристики камер прошлогоднего OnePlus 13, то наблюдается их отрицательный рост.
Видимо весь бюджет ушел на 165 Гц и новый дизайн.
Чтобы мы расстраивались не так сильно, в Palas добавили 4K 120, правда только на основу.
В отличии от Oppo, Find X9 Pro, кстати, тоже получил даунгрейд, но в количестве камер.
Теперь их не 4, а 3.
Мне абсолютно не грустно, ведь взамен 6-кратной переваренной затычки мы получили качественный апгрейд основы и 3-кратного телевика.
Из 8-й Ultra на них перешли 4K 120, плюс к этому в Oppo наконец-то поняли, что нужно переместить ширик.
Раньше при съемке фото или видео указательный палец всегда проникал в кадр.
В 9 Pro палец благополучно исчез.
Если ваша Oppo старая, то пальчик в ваш кадр точно проникал, и вы понимаете, какая это заноза в заднице.
В остальном, функционал камер и сам софт смартов максимально идентичны, за исключением хассельблядовских особенностей Oppo.
Таких как режим X-Pen, который имитирует пленочную картинку, и режим телеконвертера, который предназначен для сменного объектива.
В комментариях меня очень часто просят не снимать в плохом освещении и обзоры.
Объясню свою логику еще раз, а вы пока наглядно в ней убедитесь.
Искать разницу в качестве камер днем, когда есть ночь, это как смотреть гачимучи ролики, когда есть канал Димы Вайпера.
В светлое время все флагманы снимают очень похоже.
Максимум, что можно разглядеть, это разницу в балансе белого и цветопередачи.
Нет ничего нагляднее, чем lowlight, чтобы отразить разницу в качестве камер.
Если вы считаете, что я не прав, то можете аргументировать свое мнение в комментариях.
И если я действительно пойму, что был не прав, то на стриме это публично признаю.
Итак, что заметно днем?
Разный баланс белого в режиме авто.
Как на фото, так и на видео.
На оппу немного сикнули, потому что на всех снимках она чутка уходит в желтоватый оттенок.
Видимо, слегка заразилась уринотрянкой от Vivo.
Ставь лайк с другого аккаунта, если на вашу оппу тоже сикнули.
Да что ты, черт побери, такое несешь?
В любом случае, это лучше нестабильности паласа, потому что он либо выдает желтоватость, как оппа,
либо уходит в холодные оттенки.
Что это? Особенности постобработки процессора?
Может быть, алгоритмы глобалки иные?
Или так влияет оптика и матрица?
Вопрос открытый.
Да, на черном ты светлый, короче.
А тут ты более похож этот такой.
Продолжение следует...
Скинтон тоже слегка отличается.
Оппа избавилась от трупного оттенка уже давно, а ванкласс вот-вот избавится, но пока еще не до конца.
Кожа слегка бледнит.
Стабилизация опы лучше, как в обычном режиме, так и в режиме суперстаба.
Поэтому, если у вас руки из опы и у них есть причина тряски, то палас, подобный тремор, прощает реже.
Разница наиболее очевидна на ширике и телевике.
В остальном, кстати, днем картинка очень похожа, как я и говорил.
Даже детализация очень близка.
А вот если выключить солнце, то начинает всплывать вся разница.
Скинтон.
Скинтон.
Скинтон.
Скинтон.
Скинтон.
Скинтон.
Скинтон.
Скинтон.
Скинтон.
Скинтон.
Скинтон.
Скинтон.
что ты нам снимаешь возвращенец
что извращение снимаешь лан хоть и так холодно вроде рукам ну неприятно конечно
вот
вот
вот
вот
вот
вот
сейчас телефон отжиму блин не хотелось бы так чтобы
снег снег снег снежок
а
сравнение исключительно показательно очевидно что у пола с 15 с его набором камер
не конкурент find x9 про конкурентное сравнение будет уже в следующем ролике с viva x300 pro и снова в защиту
паласа хочу сказать что разница на ширике основу не такая очевидная да ее можно заметить но только
если использовать для сравнения большой экран и нормальное зрение а вот телевик тут до темнота
превращает телевик ван классов собирателя шумов картинка крошится на артефакты если света становится
чуть меньше чем дневного и с уменьшением освещения эффект увеличивается но знаете основная причина не
в этих шума а в том что произошел даунгрейд относительно 13 ван класса что касаемо камер
опы тут напротив довольно качественный апгрейд с отсечением наименее полезного какие выводы
хочется сделать компания bbk молодцы говорю это к сожалению бесплатно зато от всей души хвалю
их не за хорошие смартфоны хотя на самом деле их ругать то особо незачем а больше за грамотное
распределение смартфонов по категориям очевидно что концерн контролирует разработку и выход смартфонов
своих и дочерних компаний чтобы не произошло между ними конкуренции и вот в этом плане она
очень хорошо разделила 9 pro и ван класс 15 единственное что здесь пролете остался пролете
осталась обычная девятка так как она объективно по всем параметрам ван класса уступает я думаю что
в следующем году девятка обычная перейдет в категорию компактов как это сделала viva со своей
300 линейкой а теперь коротко по смартфонам ван класс 15 это отличный вариант если камеры вам не
так важны во всем остальном это очень сбалансированные и хорошо работающий смартфон изумительная
связь отличный звук и классная виброотдача ну и самое главное и ради чего его многие берут это
самый стабильный и прекрасно сбалансированный процессор oppo find x9 pro это отличный апгрейд в
плане характеристик и отличное обновление дизайна но все-таки нужно иметь ввиду что скорость интернета
будет немного ниже опять же в повседневе это не будет заметно и второе если вы понимаете что
такой сценарий работы процессора вас не устраивает дождаться чтобы программисты через свое по обуздали мощь
9500 как смартфон с отличными камерами это прекрасный вариант а как камерафон узнаем в следующем
ролике но это лишь мое мнение как и все это это лишь моя история а вы никого не слушайте максимум
подписывайтесь на канал с колокольчиком ставьте лайки и комментарии а мнение у вас должно быть одно
стеклянные системы лучший к лучшие в мире кранталки
краталки пишет 4к 60 кадров они отличаются очень потому что у оппы фронталка на 50 мегапикселей а у
полоса на 32 если не ошибаюсь в качестве пока разницы но вот по камерной картинки не вижу отражение
проверим оценим улайте скорее всего как раз будут проявляться все эти все эти нюансы
пока светло наверно нет разницы угол угол плюс-минус одинаковый качество записи звука сейчас
слышите записываю 4к 60 кадров поле он сейчас еще найдем лолайт для того чтобы посмотреть так
где солнце небо не выбито будет больше оттенков выдает небо но я могу ошибаться на посте мы это все
увидим пока я шагаю можете отсоединить качество стабилизации фронтальных камер ну понятно что они
не оптические электронные вот но все же разные процессоры разные системы как-никак оксигенда
оксиген и color возможно они по-разному обрабатывают
изображение на пост обработки и стабилизирует праздник так смотрим как фронталки работают в плохом
освещении сейчас сколько пол четвертого зимой пол четвертого это значит темно вижу что шумов больше
на ван классе нужного камера уже поэтому и шумов больше это закономерно но просто проверил на всякий
случай чтобы было было в чем убедиться скажем так если остались вопросы напишите в комментариях
и на них обязательно отвечу ну если получится есть больше вероятность что я отвечу телеграм-канале он у
меня есть где публикую различные анонсы и даты выхода роликов тоже можете вступить и там вопросы
касательно любого ролика мне задать или самый наверное лучший способ задать мне вопрос это
попасть на стрим и там напрямую спросить там я отвечаю почти на все комментарии потому что
зрителей мало поэтому поэтому смотрите стримы что зрителей было больше чтобы я отвечал реже да такой
парадокс всех подбросил всех обнял всем пожелал хорошего нового года прощать блять
