И переплатил я. Вот можно же было взять OnePlus 15 китайку с глобальной прошивкой, все так же было бы круто.
Но я увидел фотографии, и я такой, вот, все.
Всем привет, вы на канале Кьюг, с вами Андрей, а у нас на столе две коробки, значит, сравнение.
Сравнение, которое, на самом деле, было для меня очень актуальным, когда я выбирал телефон для себя.
Я, в конечном счете, определился, остановился на Oppo Find X9 Pro обзор.
У нас есть полный канал, я там как раз рассказывал подробно, почему я остановился.
А в своем канале Командор я рассказывал о метаниях.
И в одном из прошлых видео, где я рассказывал про свой путь выбора телефона, как раз я очень метался по поводу OnePlus 15.
Потому что безумно мне понравился телефон, но смущал именно камерой.
В конечном счете, вот я остановился на Oppo, и сейчас я взял и откатился обратно, и сравнил два таких очень похожих во многом телефонов.
Причем здесь действительно корпуса один в один.
Камеры, посмотрите, да, тоже сильно похожи.
Прошивки идентичны.
Не секрет, что OnePlus имеет производственную базу компании Oppo.
Но телефоны при этом очень сильно отличаются в сумме от того, выберешь Т1 или другой.
Я сейчас кратко постараюсь вам объяснить.
Ваша задача дальше уже подумать, покупать OnePlus 15 или доплачивать за Oppo Find X9 Pro, как я, стоит ли оно того.
Надеюсь, видео будет полезным.
Посмотреть, сколько телефона стоит в магазине Kyuk.
Есть китайские версии, есть глобальные версии, особенно это OnePlus'а касается.
Потому что глобалочка у OnePlus'а прям приближается к цене Oppo, и тут сразу вопросительно становится.
Ну и на самом деле, не все здесь так просто оказывается.
Телеграм-канал Welcome, тоже ссылочка под видео.
Итак, OnePlus 15, причем у меня, заметьте, специально я взял китайскую версию, но прошитую на глобальную прошивку.
То есть здесь все на русском языке, все с Google сервисами, нет проблем с уведомлением и так далее.
Это важно, потому что она стоит значительно дешевле, чем тот же самый Oppo Find X9 Pro, на которого есть или глобальная версия, или китайская.
На китайскую версию глобальная прошивка не ставится, насколько я знаю.
И это на самом деле сильно их дистанцирует, потому что в OnePlus'е можно взять китайский, глобальная прошивка, и это будет прям сильно дешевле.
И здесь выбор становится несколько другим, да, потому что вот за то же самое Find X9 глобалке ты сейчас отдашь 70-80 тысяч рублей,
а у OnePlus 15 на глобалке в китайке стоит, допустим, 50-60 тысяч рублей, в глобалке 60-70.
То есть у нас он дешевле.
Но вот при небольшой разнице в цене, я думаю, для большинства был выбор очевиден.
С другой стороны, по внешнему виду, по ощущениям в руках, по дисплеям, эти телефоны, в принципе, идентичны, они клоны друг друга.
Они даже ощущаются в руках одинаково и выглядят одинаково.
165 Гц здесь в OnePlus'е заявляется, но это работает только в нескольких приложениях.
Дисплеечек поярче на бумаге, опять же, в OnePlus'е заявляется, но по факту я тестирую их в одинаковых сценариях, в авторежиме,
и у меня в реальном сценарии, вот сейчас здесь под лампочкой, ярче светит Oppo.
Причем, ну, как бы здесь настройки абсолютно идентично выкручены на максимуме.
Но при этом в руках лежат, ощущаются кайфово оба телефона абсолютно.
Металлические, с интересными пылениями, с интересными покрытиями задних крышек.
Очень классная сборка, влагозащита, ударозащита.
Здесь это все присутствует в полной мере, оба телефона однозначно лайк.
Но отличия начинаются, конечно, серьезные внутри.
Друзья, ну и подписывайтесь на наш телеграм-чат, телеграм-форум по ссылочке под видео.
Также можете найти примеры фотографий с других моделей, обсудить новинки, которые только-только появляются в продаже,
и узнать, когда они появятся в магазине Q-UG.
Ну, а мнениями по поводу смартфона и их выбора делятся не только наши специалисты Q-UG,
но и наши любимые покупатели.
Так что мнение будет многосторонним.
В том числе, это просто приятное сообщество для любителей смартфонов и технических новинок.
Я там тоже есть, подписывайтесь.
Я говорю не про прошивку, потому что здесь тоже идентичная.
Я говорю про, в первую очередь, процессор.
Это, на самом деле, причина, почему многие смотрят на OnePlus 15.
Действительно классный процессор Snapdragon 8 и Litgen 5.
Это флагманский процессор сейчас.
И он действительно набирает в Antutu дикий, там, 4 миллиона действительно баллов.
И он мощнее, чем Oppo Find X9 Pro, которым стоит Mediatek 295.00.
Но здесь есть первое важное но.
При повседневной эксплуатации, когда вы это все просто используете телефон как телефон,
звонки, чатики в интернете сидите, просто получается два однако быстрая телефона.
Они действительно очень быстрые и одинаково быстрые.
Разница в скорости работы в системе вы не найдете между Mediatek и Qualcomm.
Другой вопрос, если вы начинаете, два важных пункта.
Первый пункт, играть в игрушки.
Это сложные игрушки, конечно, я говорю, не Survey Surfers, не сканвордики,
а, допустим, Ханкай, Redemption, PUBG, гонки и так далее.
Несомненно, OnePlus больше имеет преимущество за счет того, что Qualcomm вроде как больше адаптирован,
но, например, под Mediatek тоже давно производители игры адаптируют.
И здесь появляется неожиданный фактор, как нагрев и троттлинг.
И ему свойственен именно OnePlus 15 на этом процессоре Snapdragon 8 N5.
Он супер горячий и супер разогревается сильно даже в сложных игрушках.
И это, во-первых, поджирает сильно батареечку, во-вторых, производительность у него достаточно быстро снижается.
По производительности OnePlus 15 не будет лучше даже в игрушках и даже в сложно нагруженных приложениях,
чем Oppo Find X9 Pro, просто потому что процессор здесь слишком горячий.
И он очень быстро сбрасывает частоту из-за троттлинга.
И в совокупности, потом после нагрузки, через 10 минут,
у OnePlus 15 по производительности будет хуже, чем Oppo Find X9 Pro на Dimension 95.00.
Это реальность.
Оба телефона, да, под нагрузкой тоже Oppo греется, но сильно меньше.
Даже если открываешь Antutu, который, ну, как бы не очень показательный,
но он неплохо нагружает телефоны.
OnePlus 15 после старта теста нагрелся на 17 градусов.
Oppo Find X9 Pro на 10 градусов после теста.
Да, то есть это значительная, конечно, разница.
И второе, это видеозапись.
Видеозапись 4К, если вы ведете блок, что-то записываете, снимаете,
то, опять же, я заметил, это тоже следует, на самом деле, процессор.
OnePlus 15 разряжается и нагревается намного больше.
С одной стороны, мощности действительно выше на бумаге и в тестах.
В OnePlus 15 по факту в реальном тестировании разница или нет.
А если говорить про нагруженные приложения, то Oppo даже будет стабильнее
за счет более оптимизированного процессора, хотя это и медиатексский процессор.
Второй пункт, это автономность.
В интернете есть много разной информации.
Непонятно, кто как измеряет.
Ну, я на своем примере посмотрел, как это все можно сравнивать,
потому что оба телефона имеют потрясающие аккумуляторы.
7300 в OnePlus, 7500 в Oppo Find X9 Pro.
Разница, как понимаете, небольшая, буквально 5% между ними.
Есть быстрая зарядка в обоих смартфонах, беспородная зарядка.
С этим как бы ок.
Но вот сама по себе автономность, опять же, при повседневной эксплуатации,
в том числе в игрушках, в том числе при съемке фото и видео,
исключая посиделки только в мессенджерах,
то есть это если только на телефоне звонить и сидеть в чатиках и в телеграммчиках,
то предполагаю, что оба телефона будут жить одинаково.
Но если мы начинаем телефон нагружать, то вследствие первого пункта нагрева и прожорливости процессора
лично у меня так получилось, что я телефон специально гонял так, как я гоняю.
А я фотографирую, я записываю на видео детишек регулярно.
В день иногда это уходит на прогулки, может и час спокойно, видео просто получается.
Иногда я даже в игрушки играю, когда заняться нечем.
И в подобном режиме на практически час, даже больше часа, полтора часа прожил дольше у меня Oppo Find X9 Pro.
Мы говорим сейчас именно про часы использования дисплея.
Для понимания.
Утром в 9 часов я поставил телефон на зарядку и специально гонял их в одинаковом режиме.
Делал фото, тесты, игрушки поставил, запустил, в час в каждую игрушку поиграл, в папку на Oppo, в папку на здесь.
К концу дня на Oppo Find X9 Pro осталось 46% заряда.
На OnePlus 15 осталось 37% заряда.
При том, что разница в автономности, то есть это за один день, к концу дня мы получим разницу практически в 15-20%.
Ну, это много.
Может, это появится, скажут, он же китайский, он же прошитый.
Но я посмотрел, в интернете есть тесты, дрейн-тесты, беттеры дрейн-тесты.
И там результаты тоже схожие.
Oppo, обыгрывает на длинной дистанции под нагрузкой OnePlus.
Ну, это просто вот такая данность.
И, наконец, третий пункт, конечно, здесь ожидаемо.
Это то, почему я в итоге взял не OnePlus.
Кто смотрел за моим каналчиком, Командор, тот видел, что я фактически, я уже заказал Huawei Puro 80 Pro.
Потому что камера, потому что цена.
И потом я вылавливаю по вкусной цене Oppo Find X9 Pro и остаюсь с ним.
Потому что это камера.
И можно даже сказать больше, камеры.
OnePlus 15, при этом я похвалю.
В целом, за свой бюджет, сейчас китайская версия, в районе 50 тысяч рублей, это хорошая камера.
50-60 тысяч рублей, это хорошие камеры даже.
И селфи основная, и ширик, и зумчик.
Они приятные, они симпатичные.
Они не претендуют на звание фотофлагмана, как никогда.
Никакой OnePlus не претендовал.
Давайте вспомним.
Всегда было так, что он, да, приближался вплотную.
Но бил как раз тем, что за меньшую цену он предлагал, в целом, более сбалансированное решение.
С OnePlus 15 точно такая же история.
Здесь хорошие камеры.
И основная, и селфи, и ширик, и зум, и они, вот именно в районе 50-55 тысяч рублей, неплохие.
Они в пух и прах проигрывают Huawei Pura, Honor Magic.
Даже в Samsung проиграют, какого-нибудь S25, S26.
Ну, может быть, кроме ширика.
Ширик в Samsung отвратительно.
И, конечно, здесь при тестировании, при хорошем освещении, на свету телефоны выдают оба отличные результаты.
И OnePlus, и Oppo.
Но днем даже тег на какой-нибудь за 15 тысяч рублей сейчас снимает отлично.
Вопрос в более сложных условиях.
Вопрос при съемке видео.
И здесь, конечно же, средненькая, очень средненькая матрица OnePlus 15 просто не вытягивает.
Хотя процессоры пытаются вытаскивать обработка нейросети.
Но вот именно при сравнении с камерами, которые на голову выше в Oppo Find X9 Pro, это основная камера, это телевичок, мы видим, конечно, преимущество.
При полумраке, сумерках, даже в полутенях на хорошем освещении, Oppo Find X9 Pro и по деталям, и в целом в авторежиме делает намного более качественные снимки, чем в OnePlus 15.
То есть, если первые два пункта можно еще опустить, там процессор, да черт с ним, там автономность, тоже отличная в OnePlus, то вот с камерой здесь шах и мат.
Вот ожидаемо, но я просто у себя на глазах увидел, насколько эта разница.
Она есть и опа, конечно, вырывается вперед, однозначно для меня это, скажем так, стало некоторым бальзамом на сердце.
Я думал, не переплатил ли я?
Вот можно же было взять OnePlus 15 китайку с глобальной прошивкой, все так же было бы круто.
Но я увидел фотографии, я такой, вот все.
И вот в соокупности, да, по своей цене, производительности, автономности, зарядки, материала, OnePlus 15 неплох.
Ну вот добавляйте пункт про камеру и прости OnePlus.
Ты хорош, но Oppo Find X 9 Pro лучше, но и дороже.
Но и дороже, конечно, об этом тоже не стоит забывать, поэтому, надеюсь, видео было для вас наглядным и полезным.
Я был бы доволен, может быть, и покупкой OnePlus 15, если мне нужно было так много требований к камере иметь.
Но я купил Find X 9 Pro и абсолютно этим доволен.
Посмотрите, сколько все это стоит в магазине QQ.
Задайте вопросы в нашем телеграм-канале, подпишитесь на мой канал Командор.
Ну, на этом все. С вами был Андрей, QQ.ru. Пока.
Субтитры создавал DimaTorzok
