всем привет вы на канале польза нет и здесь только подробно обзор с целью сэкономить вам
средства и сейчас мы будем топить вот это вот красавцы это о по find x9 ultra да я его купил
в опять же подарочном издании мне кажется что их уже не купить разумеется не стоит его приобретать
в подарки даже если у вас появится эта возможность почему потому что там вот эта вот вся оптика на
весна и остальные прелести превращают его просто в фотоаппарат то есть проще за две штуки баксов
пойти купить к себе альфу какую-нибудь с оборзевшую оптикой и все но с другой стороны если вы любите
мобильную фотографию или видео эта игрушка прямо вау как раз сейчас мы ее попытаемся утопить смотрим
ну что пробуем утопить самое обидное что чтобы мне не тонула viva о паре у меня и кушке тонули xiaomi
только не тонули я смотрю на сети сеть реагирует только если тонет xiaomi то есть xiaomi можно
мочить потому что у них нет ру офиса и в общем если у кого-то тонет xiaomi обычно она тонет правда
у людей которые продают не xiaomi но это нормально про это не рассказывают точнее про это рассказывают
при том что у меня xiaomi ни разу не тонули у меня вивасики тонули говорю о кушке самсунге тонули
iphone в бутмут уходил я не знаю как правильно сказать но в общем проще говоря он думал что ему
попала вода внутрь опять же в сервисе потом проверили вода не попала этот смотрите снимает разумеется
его топить нельзя потому что вот эти все приколы из разряда того что ты топил а у меня потом утонуло
вы можете прочитать рекомендации прочитайте в этом режиме блокируется данное устройство не
предназначена для профессионального дайвинга и все остальное то есть то что мы тестируем это из
разряда если у вас он попал под дождь если у вас он упал в воду ничего с ним по идее за
несколько секунд не произойдет во всех остальных случаях вам придется бежать даже если это будет viva
который мне бесплатно ремонтировали китайские смарты после утопления samsung если вы не будете
вскрывать обычная гарантия на утопление какое-то время это будет время нервы у вас уже будет
восстановленный девайс так что так делать не стоит оранжевая кнопка меня радует в оранжевом цвете его в
лимитке нету вот чтобы там этот комплект распаковку можете посмотреть вообще круто китаец и simon
и необычной шайбой необычный и меньше чем 300 ультра и без бесполезных ультрашириков эпичных хотя
теперь уже хочется эпичный и ультраширик и и основа а здесь нужно выбирать уже между вивасиками а по
разделяют специально специально разделяют не делают такой флаг ну чтобы мы переплатили там 200
баксов купили его китом полторы тысячи долларов но чтобы весь набор модулей был просто имбой и многим
нравится что в шайбе вот здесь расположен микрофон мне все-таки направлены как-то ближе дизайн
специфичный мне он нравится не факт что понравится вам он отдает дизайном от сяоми потому что улейка
и дишин по моему у чехла оранжевый цвет и многие с ним когда используют они как раз очень похожи на
опять же это китаец потому что не китаец глобальная от сяоми 17 ультра стоит как три
крыла самолета и смысл его рассматривать да всем привет вы на канале пользы на это здесь
только подробно обзоры с целью сэкономить вам средства и сегодня разумеется это у меня получится
я гонял в китае специально чтобы купить вот эту штуку это лимитка и ехал макао мне обещали что там
это будет но в итоге пришлось ехать шинжэнь и это дело купил распаковку уже выложил на канале пользы
лайв разумеется такие вещи покупать не стоит эта штука у меня уже будет продана сегодня-завтра скорее
всего сегодня уже человек приедет и разумеется я себе позволить подобную игрушку не могу но опять же
не лимитки у о по find x9 ультра присутствуют тоже и вот это вот устройство разумеется сегодня в
обзоре будет полностью прогнан и они делаю кусками я делаю отдельные куски на обзор смартфонов допустим
в чем они заключаются в том что у меня есть обзор одним кадром я уже делал когда я хожу рассказываю
на смартфон иногда смартфонами летаю куда-нибудь если допустим я увижу что по find x9 ультра народ
смотрит я куплю еще один но подешевле в минимальной комплектации здесь чем особенность помимо того что
с ним идет хаслбладовская оптика и ремешочек и мешочек еще и в трабайтной версии есть есть им то
есть я у народа спрашивал и в китайских версиях у кого у меня у знакомых есть на руках есть им нету
при том что здесь не направленный микрофон то есть он здесь получается в шайбе внизу и он все равно
отрабатывает нормально еще некоторые эмоции я говорил об этом в нескольких роликах и повторяюсь также как на
прожарки польза стримы вот это viva x300 ультра вот это viva x200 ультра эта штука стоит 60 57 56
тысяч рублей на распродажах эта штука 85 xiaomi 17 ультра не лейка и дишинс которая буду сравнивать
стоит 81000 самый низкий ценник был плюс таможня опять же на алихе во время села возможно будет
дешевле курс-то падает а по find x8 ультра китайские стол 92 тысячи рублей скорее всего будет еще дешевле кому
нужны просто спеки у меня в описании будет шортс там три минуты в ускоренном темпе рассказаны все
синтетики и все остальное исходники фотографии мои личные телеги их наверно штук 800 x9 ультра вот
вот этот смарт уже на алихе 91 вот последний раз когда его постил был 95 вот от этого надо
отталкиваться никаких там оптик за 90000 у тебя не будет а если брать этот комплект за 2000 долларов
вы можете купить sony альфу легко за полторы какую-то другую зеркалку и я в ролике вам покажу
как это будет все выглядеть в ролике разумеется будут примеры и на нее и не только расскажу про
макро покажу по поводу сенсоров что-то но что вы должны понимать если вы видодел и по какой-то
неясной мне причине вы за 1000 баксов покупаете себе не новую оптику какой-то sony canon или еще
что-то и не камеру вы не снимаете на iphone и хотите снимать на а по или viva первое два этих
устройства viva его по сравнивать нельзя у них абсолютно разные цели и задачи из-за фокусных
расстояний вам любой видодел об этом скажет то есть человек который снимает ролики хотя бы или
занимается фотографии интересуются он никогда не будет сравнивать 35 миллиметров ультраширик топовый
с довольно посредственным хотя и неплохим ультрашириком на хасселбладе нашим а по find x9
ультра и 24 миллиметрами это абсолютно разные специфики рабочие фокусные расстояния здесь у
нас сильный x3 телевик основа стала меньше размер сенсора чем в прошлом x8 ультра здесь у нас вышло две
глобалки и ты должен выбрать не что лучше она разная то есть если вы хотите мне сказать что 35 миллиметров и
24 и ультраширик x3 телевик при том что логично здесь супер телевик здесь супер ультраширик что
вот где-то вот это лучше вот это хуже здесь лучше ультраширик здесь лучше телевик все здесь это дело
намного больше красит это я вам сразу сократил обзор который в принципе любой школьник и так поймет
когда откроется пике здесь это дело тоже красит но не так сильно но вот он когда летал в макао у меня
очень сильно опростоволосился мягко скажем при съемке в аэропорту на дороге он ловил белый свет
и делал его розовым вы мне можете сказать надо было блокировать баланс белого да вообще-то
зачем это вставляешь вообще-то надо вырезать нет когда я снимаю на флагманы на viva я снимал
такого не было на iphone снимал такого не было было только на huawei когда я снимал ночью надеюсь
это прошивками допилят и таких косяков не будет но у него хватает недостатков которые будут важными
для покупателя еще раз это устройство точно лучше чем x8 ультра по камерам можете посмотреть там по спекам
несмотря на то что основу у него стало меньше по сенсору это устройство максимально напичкана и
технологиями она выходит на глобалку то есть если x9 ультра выйдет на глобалку и на него дропнется цена
также как на x9 pro oppo find x9 есть еще про версия она пониже она попроще и по камерам но она круто и
на нее очень-очень были приятные ценники на всех платформах и там даже появились варианты я помню
народ покупал без таможни но помним что о по непопулярный бренд для примера вот люди приходят
смотреть на мой канал часть из вас основная кстати пришла по поиску вот это устройство на канале для
стримов смотрела в онлайне 300 человек вот это устройство в его x300 ультра потому что у них есть
русский офис у них есть свои амбассадоры у них очень прокачанная лобби среди техно сегмента чтобы
люди рассказывали что в его лучше так как они в русской среде у них есть свой опять же рекламный
офис он отрабатывает на сто процентов спасибо им за это поэтому в его популярнее намного чем
опа и на вторичном рынке то же самое вот это вот дело будет падать намного быстрее если вы не
знаете что такого по начните с какому попроще смартфону пока 13 про допустим помните был
который игровой или еще что то еще раз база если вы не хотите вытаскивать из камеры максимум на вот
эти вещи вообще не смотрите если вы хотите новых эмоций и у вас много денег то однозначно стоит
смотреть либо просто интересуетесь техник по ощущениям и по писи марку он на полтора часа
дольше работает по писи марку автономностью значительно лучше и опять же вот у кого-то что
то есть у кого-то чего то нет как я буду говорить в ролике несколько раз здесь у нас в сяоми 17 ультра
кольцо это великолепное есть понятно что только в лейко эдишен но все равно здесь суперсила телевик x10 но
по факту по мне суперсила здесь x3 телевик можете написать ваше мнение что здесь прям суперского кружки
делал в телеге многие уже не пользуются это не актуально но для многих будет важно что любой
iphone будет снимать кружки с api без api намного лучше к сожалению смотрите ролик все максимально
подробно насколько смог а по обожаю но позволить себе не могу напоминаю что вот эти вот смартфоны если
ты бьешь китайские надо брать китайские часы к ним или нужно будет мучиться все это дело настраивать
всякие google поиски все остальное можно тоже заводить там есть тысячи способов часть из них
будет не работать может быть вообще все не будут работать никакой рекламы встроенной в опа я не
видел ультра не блокируются никогда не слышал чтобы ультра блокировались по моему 8 ультра даже
не выходила на глобал этот на глобал вышла вышла она по тому же ценнику за 2000 долларов они вот у меня
предзаказ был вместо этого я купил за 2000 вот вот такую вот штуку которую меня сразу перекупают
на тарабайт при том за 2000 баксов у них не было даже тарабайт ника там было 512 гигабайт ну какая-то
дичь есть у нас здесь две дополнительные кнопочки по эргономике просто классный но я помню что происходило
с задней спинкой смартфонов с искусственной кожей погуглите то есть если относиться к этому как
одноразовому смартфону и вы сейчас скажете ты спрячь это в чехол посмотрите что происходит с чехлами вот
вот с такими вот поверхностями опять же в лимитке он только черный так у него есть еще оранжевые
другие покрытия поэтому 3000 раз подумайте в целом вот эти вот железки интересны если вам интересен
любой флагман смотрите все обзоры на него вообще вот все что вы можете найти все смотрите но помните
что еще раз эти устройства насколько они менее популярны опять же в некоторых регионах они супер
популярны потому что очень сильное лобби x200 ультра было продано в один момент вот если брать
отсечку в двадцать пятом году global ок не было 400 тысяч но они в себя не верили и правильно айфонов
к этому моменту уже почти 40 миллионов там 36 что ли эта штука продавалась в сто раз в меньших объемах
чем яблоки это не к тому что яблоко лучше яблоко сфотографируют хуже чем все это даже чем
прошлое поколение но средняя температура по больнице особенно по видео не спрашивайте у меня что лучше купить
решайте сами я говорю на что я снимаю снимаю на sony с до sony я снимал на huawei когда у него была
достойная картинка когда мне надо было снимать в 1080p в 4к 60 fps уже android 12 для меня недостаточно
хорошо вывозит и на него и снимать не могу под съемы но если вы собираетесь начинать любое дело из
разряда вы хотите заморачиваться с картинкой купите себе фотоаппарат душный какой-нибудь и будет вам счастье
вам вот эти вот супер дорогие штуки не нужны давайте договоримся что будут вот такие обзоры
все-таки сразу сходу не snapdragon 8 ген 5 элит бежим покупаем последняя память тайпсишник супер
быстрые и помимо этого еще и защита от влаги мега топовой вот вот такой вот подход огромное спасибо
что смотрите если не сложно поставьте лайк заранее спасибо за просмотр смотрим 7 обзоров неделю выгружаешь
ежемесячно разыгрываю по одному смартфону на ваш выбор либо пока x7 про либо cma phone 2 про либо
realme 14 pro 5g для участия в розыгрыше необходимо подписаться на этот youtube канал с колоколом оставить
любой осмысленный комментарий больше пяти слов и либо в комментарии либо в описании своего канала
указать своими в телеге подписаться на телеграм-канал скидок и вы автоматически в розыгрыше все
розыгрыше в конце каждого месяца на стриме помимо этого еще и в спецпо у меня разыгрывается смартфон я
думаю через недельку и может быть еще пятьдесят тысяч баллов на алихе среди пяти человек распаковка
у меня в лимитированной версии упаковка крупная на ней с профессиональный комплект для фото и
видеосъемки с адаптерами специальными креплениями объективом от oppo hustleblood с фокусным расстоянием
в 300 миллиметров чехлом кейсом и ремешком далее сам смартфон защитной пленкой на экране чехлом
зарядное устройство с китайской вилкой на 100 ватт кабельной зарядки с usb и на type-c краткое
руководство пользователя и ключ для извлечения слота под весим карты вес смартфона составляет
около двухсот тридцати пяти граммов а габариты сто шестьдесят четыре на семь семь на восемь целых
семь десятых миллиметра без блока камер ну и по габаритам чтобы вам не прыгать по обзорам как
говорится это про 80 ультра то есть так двести тридцать три грамма если брать опять же за эталон
девять ультра двести тридцать восемь граммов если брать viva x 200 ультра двести тридцать три грамма то
есть он больше если брать iphone 17 про макс двести тридцать два грамма то есть даже iphone слегка легче
хотя это та еще бандура ай q15 двести двадцать три грамма red magic 11 pro плюс 238 то есть видите
по большому счету все флагманы 17 ультра двести тридцать четыре триста ультра двести сорок три вот
только он больше всех gt8 pro опять же сейчас скоро gd9 про выйдет вот он самый легкий но у него и камера
соответствующий и даже сяоми 15 видите весит 225 по размерам 15 на 977 163 это у нас ай q15 видите
то есть ненамного он больше 11 ультра 11 ультра даже больше было выше но уже по ширине gt8 pro значительно
уже и камеру у него развеется не в нем не выпирает так сильно сяоми 15 ультра уже ниже и по модулям чуть
чуть меньше у него выпирает модуль но с другой стороны у 200 ультра даже в 200 ультра модуль выпирает
больше не говоря уже бандури виде 300 ультра хотя снова мне это 300 ультра с бандура было очень удобно в той же
поездке болванка вроде одна и та же можно ругать их но с одной стороны с другой стороны он реально был
удобен потому что это как упор у тебя я не знаю продумывали они так или нет и с айфоном 17 про
макс тоже видите по размерам грани другие ну вот вот так продажи есть оранжевая голубая серая расцветка
данной модели выглядит же смартфону внушительно блок камер крупные грани прямые рама смартфона
выполнены из алюминия тыльная часть серой расцветки имеет текстуру из эко кожи а в оранжевой расцветке
тыльная часть выполнена полностью из стекла собрана модель качественно материалы топовые плюс есть
защита от пыли и влаги по стандартам ip66 ip68 и ip69 на корпусе же расположена кнопка питания качели
регулировки громкости микрофон и многофункциональная кнопка снэп которая также предназначена для работы с а и
функциями кнопка для управления камерой с поддержкой одиночного и двойного нажатия зажатия кнопки свайпов и не
только и к порт динамики и разъем для зарядки usb тайп с версии 3.2 ген 1 для вывода звука установлены
стереодинамики на борту же есть предустановки звучание и кастомный эквалайзер для вибрации
установлен бионический вибромотор с тактильно приятной отдачей и настраиваемой силой опять же
в чехле мне его не хватает но каждому свое при том что если химичить настроек вибро довольно много так
ну что любимый тест для школьников напоминаю что вы слышите свои динамики это после рендера меня
youtube и всего остального начнем тест это iphone
в
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Xiaomi 17 Ultra.
Разумеется, Oppo Find X9 Ultra.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Представь Стой.
Дальше.
Для Дальше.
На 6,82 дюйма с разрешением 3168 на 1440 пикселей.
Частота обновления экрана до 144 Гц максимум.
Адаптивная частота выдают от 1 до 120 Гц.
Расумеется в системе только 120 Гц 144 Гц вы можете увидеть
в некоторых играх только и кто будет покупать этот
смарт чтобы использовать его как игровой правильно
и покрыт экран стеклом corning gorilla glass vi кто второго
поколения соотношение экрана корпуса 94,6
По ощущениям рамки и по спекам больше, чем в Prohe, но здесь и железо поинтереснее.
Экран поддерживает технологию Dolby Vision, HDR10+, и полноценную технологию Always-on-Display.
Разумеется, плотность пикселей флагманская 510 ppi, пиковая яркость заявлена 3600 нит.
По моим тестам на 100% яркости экран выдает 1200 люксов, в пике 1600 люксов.
Тач максимум до 300 Гц, сенсорный отклик неплохой, экран спокойно откликается на 10 касаний одновременно,
но точнее игровой. Регулировка ШИМ 2160 Гц, замеры ШИМа разными приборами вы видите на экране,
и здесь особо отмечу, что ШИМ здесь, к сожалению, не волшебный.
Нет, он не давит на глаза, но и сказать, что это идеальный экран, самый-самый лучший из тех, которых я видел, это не так.
Летим дальше. Процессор установлен Qualcomm Snapdragon 8 Elite Gen 5 с техпроцессом 3 нанометра, с 8 ядрами,
максимальная частота у него 4,61 ГГц, графический процессор же Adreno 840,
оперативная память LPDDR5X и доступна на выбор 12 или 16 ГБ,
внутренняя же память UFS 4.1 на выбор 256 ГБ, 512 ГБ и 1 ТБ.
Операционка KALOS 16, есть поддержка фирменного функционала с ИИ,
разные технологии для удобной работы в экосистеме OPPO и не только.
Разблокировать же экран можно при помощи 3D-ультразвукового сканера отпечатков пальцев,
расположенного довольно высоко, функции распознавания лица стандартными способами разблокировки.
Зарегистрировать можно до 5 отпечатков пальцев, ко всему один и тот же отпечаток завести нельзя.
Установлен же здесь чип Network Boost S1, по связи имеется поддержка Wi-Fi 7 серии, поддержка 5G сетей, 4G сети и ниже плюс есть eSIM.
Для 4G все бенды на борту, датчик приближения физический, работает он корректно.
Bluetooth же чип установлен в версии 6.0, для бесконтактной же аплайты в смартфоне установлены на все модуль.
GPS двухдиапазонный, GPS-тест показывает точность 3 метра.
Далее, емкость аккумулятора 7050 мАч.
В PCMark Smart показал при тесте на автономность 10 часов 54 минуты и 16900 баллов.
Smart поддерживает быструю зарядку достава от беспроводную до 50 и беспроводную реверсивную,
но магнитного кольца в смартфоне нету.
Заряжается Smart до часа.
76% за 40 минут, уже не первая зарядка и даже не пятая.
В общем, за 59 минут заряжается.
Ну и если вы все-таки купили смартфон, вам нужна беспроводная зарядка,
вот такой аналог, такой же беспроводной зарядки от OnePlus и получается от OPPO они одинаковые должны быть.
Можете приобретать это дело.
Но опять же, нужно еще приобретать чехол с кольцом,
потому что в отличие от яблок, магнитного кольца здесь нету.
Подставка как у OPPO тоже есть.
Наконец-то я смогу ее использовать постоянно.
Кабельного хозяйства с ними нету.
Нужно нам, чтобы Type-C-шник торчал.
Можно просто без подставки, можно с подставкой.
И да, быстрые зарядки шумят.
Вот она, беспроводная зарядка.
Опять же, я скептически отношусь к подобного рода зарядкам.
Почему? Потому что нужно его аккуратно будет класть,
либо, опять же, он на шайбе висит, в принципе.
Но при этом он не заряжается.
То есть нужно будет его все-таки класть.
Но, честно, 38 Вт выдает.
При просмотре видео на Ютьюбе за час уходит в среднем 6% заряда в играх 24.
Но разряжается он неравномерно.
То есть если у вас там 30% осталось, он может съесть за 40 минут в игре.
Если у вас осталось 20%, он может съесть 10% на Ютьюбе.
На данный момент за 5 дней у него автономность не адаптировалась вообще никак.
То есть надо еще ждать, как у всех.
Так, по поводу игровых режимов.
Смотрите, ну, опять же, в глобалке может быть какая-то другая менюха.
Но что я хочу отметить сразу.
Никаких там супер настроек, как в Neo 8, Realme GTN-8, по-моему, там.
Выставлением частот ядер, и не только у него, здесь нет.
Обходная зарядка работает, но это зарядка низкими токами.
То есть он все равно заряжает.
Это такая себе обходная зарядка прямым текстом.
Если говорить про какие-то другие фишки, ничего здесь супер особенного нет.
При фиксации, опять же, яркости, он ее фиксирует.
В каких-то игрухах он нормально сейчас гоняет.
Ну, допустим, в Waves он играет прям супер.
В Genshin он подтормаживает.
Пока так.
Ну, еще идет оптимизация снова.
И как я уже несколько раз говорил в ролике, вот это вот дело в виде кнопок.
То есть вот раз кнопка, это вот это.
И вот вторая кнопка, которая, опять же, больше рассчитана на камеру.
Точнее, только на камеру и рассчитана.
Ими нельзя пользоваться при играх, к сожалению.
На данный момент в меню это называется быстрая кнопка.
Они могут название поменять, разумеется.
И вот что она может делать.
Ничего супер особенного, к сожалению, нет.
Интегрировали бы ее еще под игры, было бы круто.
Троттлинг-тест я прогонял на 100 потоках при 60 минутах.
В итоге 369 гипсов минимально, максимально 479 и в среднем 443 гипса.
Что он выдает в Geekbench, 3D Mark и всем остальном вы видите на экране.
Плюс ему в карму за то, что он 3D Mark прошел у меня без каких-то инсинуаций.
После обновы у него, кстати, слетел Antutu баллы конкретно.
То есть они обновили так, чтобы задушить процессор, чтобы он у вас не троттлил.
Непрерывная съемка у него максимальная час.
Сразу понятно, что устойчивость процессора во многих задачах невысокая.
Но я допускаю, что это из-за того, что у меня спинка кожаная.
Она, конечно, классная, но тепло, вот эта вот искусственная кожа, отводит хуже.
В сторидж-тесте он, кстати, выбивает просто нереальные.
234 тысячи баллов, это круто.
Переходим к камерам.
Над камерами OPPO работали совместно с HSL Blood.
Широкий основной сенсор Sony Elite 901 на 200 мегапикселей с апертурой 1,5 углом обзора 84 градуса.
Фокусным расстоянием в 23 мм, поддержка автофокусировки и оптической стабилизации.
Сверхширик сенсор Sony Elite 600 на 50 мегапикселей с апертурой 2,0 углом обзора в 123 градуса.
Фокусным расстоянием в 14 мм и поддержка автофокуса.
Телеобъектив OmniVision OV52A на 200 мегапикселей с апертурой 2,2 углом обзора в 34 градуса.
Макро режим на 15 см, фокусное расстояние в 70 мм.
Автофокус и поддержка оптической стабилизации.
Перископический телефотообъектив Samsung SSL GN5 на 50 мегапикселей с апертурой 3,5 углом обзора в 11 градусов.
Автофокусом, фокусным расстоянием в 230 мм.
Десятикратным оптическим зумом и поддержкой оптической стабилизации.
Также и след вспышка для работы с разным фокусным расстоянием.
Микрофон на кольце блока камеры вспомогательного сенсора на 3,2 мегапикселя с апертурой 2,4 и углом обзора в 95 градусов.
Фронталка на 50 мегапикселей с апертурой 2,4, фокусным расстоянием в 21 мм и поддержкой автофокуса.
4К 50 фпс проф режиме отсутствует.
Модель поддерживает большое количество функций для профессиональной фото и видеосъемки.
Также есть разные фильтры, эффекты, форматы, RAW Max, O-Log 2 и далее.
Ко всему, как и многие камерафоны, в данной модели можно докупить еще кейс-рукоятку с элементами управления, кольцо-адаптер, ремешок и объектив Oppo Hasselblad на 300 мм.
Если этого будет мало, можно будет докупить полный комплект от бренда Tilt.
Короткие примеры и сравнения вы сейчас увидите.
И сразу, у него есть 200 мегапикселей на основе и телевике.
Основа уже не дюйм. Самое сильное здесь это телевик.
X3 при том.
И вот это X10, это имба.
Потому что если ты подключаешь к нему еще и объектив Oppo Hasselblad 300 мм, у тебя получается в X60 ты можешь снимать 4К 120 фпс.
Многим, я не знаю для чего, но будет интересно.
Я, кстати, попытаюсь его погонять в зоопарке, если вам будет интересно.
Или подождать обнову.
Напишите, мучить его дальше или нет.
По поводу камер. Не плюсы, а минусы.
Я не понимаю, где здесь 50 фпс на 4К.
Притом Vivo X300 Ultra, обратите внимание, все это дело есть.
То есть ты врубаешь, допустим, 4К спокойненько и выбираешь 50 фпс.
Все.
200 мегапикселей на основе, которая стала поменьше размером.
И на телевике, который просто нереальный.
X3 это нереальный, нереальный бомбический телевик.
Ихи в редакторе стандартные, но помним, что они у вас могут не работать, если у вас проблемы с интернетом, проблемы с квнами и всем остальным, если у вас не глобалка.
Даже в глобалке-то может барахлить, а уж в китайской версии тем более.
Смотрите, как он маркирует Ultra HD 16К.
Про микрофон.
Вот он меня отрабатывал, пожалуйста, его родной файл.
То есть единственное, я снимал на фронталку в убогом разрешении, но мы с вами тестировали, что внешние петлички через USB-шник работают.
У народа не работало, у китайского одного блогера, у Фила не работало.
Тем, кто также любит топить смартфоны, вот смотрите, прочитайте.
Данное устройство не предназначено для профессионального дайвинга.
И чехол, тут рекомендуется их чехол использовать, у них убогий, как пакет.
Можно просто включить нажатием сюда, подключить к смартфону, сразу в настройках он вам будет делать предложение, что, кто может и как.
Разумеется, все можно обновить, если будет необходимость.
Можно добавить водяные знаки, в принципе, даже и без этого дела можно добавлять.
Можно добавлять и водяной знак на видео тоже, чтобы было весело.
И, в принципе, все, что нам надо при появлении этого устройства, что вы сможете делать?
Правильно, снимать в 4К 60 фпс, в x60, если что.
Вы видите, насколько это эпично.
Вот, допустим, x13, вы видите, да?
Где этот x13?
И вот x60.
Сейчас снимаю на x60.
Возможно, в ролике я добавлю эту штуку, чтобы вы поняли всю глубину глубин.
То есть, ты реально с рук можешь снимать просто какие-то бомбические вещи, притом в видео.
Как вам?
Размер этой штуки колоссальный.
Неприличные, непривычные и огромные.
То есть, но кому-то оно надо будет.
Так, ну смотрите, по поводу особенностей.
Вот чехол.
Чехол 420 мАч, у него аккумулятор, но как Powerbank его использовать нельзя.
С ним, кстати, будьте аккуратны.
Потому что, когда я вылетал из Макао, у меня таможня не хотела с ним меня пропускать.
То есть, может, это частный случай, но так как нет маркировок, они говорят, недостаточные,
или чего-то они там не поняли, хотя вот маркировки есть.
А хорошо, что пропустили, но вот из-за него меня кошмарили.
Вот это вот дело все, оно очень-очень выглядит ненадежно.
Я не скажу, что он у вас будет долго жить.
То есть, я не уверен, что если вы даже купите этот комплект, если вы не будете супер аккуратны с ним, у вас все будет хорошо.
Ощущения премиума от него нету, как многие говорят.
Вот он, как Hasselblad.
Ну вот оптика, да, не поцарапалась пока, и есть ощущение, что это хорошая штука.
По поводу чехла точно нет.
Может, у Tilt, то что набор, он намного лучше.
Но, как говорится, это мой взгляд.
Еще очень прелестная магия, что здесь у нас, разумеется, никакого магнитного кольца нет.
То есть, ты покупаешь чехол, ну, если ты, допустим, отдельно под оптику будешь его брать,
и заряжать его беспроводной зарядкой не сможешь, нужно будет снимать.
И с одной стороны, я, конечно, говорю, что это то же самое, что если вы купите оптику,
ну вот она оптика на 200 миллиметров, вот она оптика на 300 миллиметров, да?
То есть, в принципе, для работы с птичками очень даже неплохое устройство.
Но снова вы прям должны быть конкретным фанатом, и вам конкретно нужно желать кому-то что-то показать.
И, кстати, микрофоны, в отличие от Фила, у меня внешне все работали.
Он говорит, что еще у каких-то китайцев не работали.
Может быть, просто обнова не так у них встала, может быть, не обновили.
Повторяюсь, потому что я с ним ходил пять суток, уже наснимал всего чего.
Да, по меню здесь все скромнее, чем на Vivo, и даже на Xiaomi 17 Ultra тот же даже 50 фпс 4к нет.
И настройки вот как раз звука, которые есть во всех практически смартах, флагманах, здесь почему-то этого нет.
Если что, я говорю вот про эти настройки.
Это у нас Xiaomi 17 Ultra.
В Oppo таких почему-то нет.
Намного бы проще было искать причину, почему не работают микрофоны, если бы это было.
Потом уровень звука ты выставлять можешь, но это все настройки.
Возможно, когда вы это смотрите, уже придет обново, и все будет по-другому.
Так, ну и что можно сказать про макросъемку?
Она отдельно включается, разумеется, через менюху.
Ты выбираешь макро.
Автоматом тоже включается, но ты не сможешь делать естественную четкость и полную четкость.
То есть, естественная, где у тебя вокруг размыто все, полная четкость, где у тебя все четко, даже в макро.
По поводу расстояний, ну вот примерно, вот какое расстояние от клавиатуры.
То есть, сантиметров 10 на x3, на x6 показывает, отодвиньтесь подальше, я думаю, сантиметров 20.
И x10 для макро можно на расстоянии сантиметров, вот, получается, 17-18.
По основе при макро сантиметров 6.
Ультраширик, вот так он отрабатывает.
Но макро стейкинг, получается, можно только на телевике, на x3, на x6 и на x10 почему-то не предлагают включиться.
Так, решил, в общем, все-таки вставить.
Я сначала кружок сделал, а потом решил, что вставить в ролик надо.
Запотевают здесь все модули.
Прошло 3 минуты, с холода в тепло, не пугайтесь, первые несколько раз у вас будет просто лютое запотевание всех трех линз.
Четвертое, кстати, не запотевало.
Напоминаю, что здесь есть классная такая дырочка под микрофон.
Будьте внимательны, чтобы у вас там ничем она не забилась.
Еще раз, она вставка, пруф, что работает микрофон, а потом скажут, что запотевание показало, то, что микрофон реально работает, не показал.
Вот сейчас запоминайте позицию, позицию.
И раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.
То есть микро работает.
Ей, ну, внешне я имею в виду.
У меня таких штуки три я проверил, все работали.
Ну что, я нашел достойное место для заруба.
И я вам скажу, что Xiaomi сейчас передает цвета более бледные.
А Oppo, наоборот, выкручивает блюдо.
Но Xiaomi ближе по цветам на основе.
Вот в этом сценарии.
Два ультраширика.
Такая же история почему-то.
Что у меня с Oppo не так?
Ну ладно.
Такая калибровка у них стандартных цветов.
И три, телевик.
Четыре, три, шесть.
Но это потом уже.
То же самое касается фронталок.
Держусь.
Теперь понять, как отсюда выйти.
Заполз.
О!
Сразу.
Так что, ну что, ему повезло, что я куда-то там полетел.
Чтобы напихать этих сравнений под самые не хочу.
Везде.
Это две основы.
Ну потому что, опять же, телевики сравнивать надо.
Все-таки при нормальном освещении.
Хотя, можно и так поизвращаться.
Но.
Разница большая.
Два ультраширика.
Две основы.
Телевик, да?
Этот двух, стоит полетел, экспрессий.
Или.
Ага.
Дельфинь.
Это один шесть.
Телевика.
6
каждый по-своему себя ведет
ну я бы сказал что видите что такое свернуть или крик с 10
10 то есть там где себя опа покажет в полной красе ну хитро делают хитро конечно делают
маркетологи сравнивая viva с опа потому что сяо на x10
ну пусть даже в шумах
потому что что больше нравится понятно что это не x10 и x10 и 7 и так здесь здесь больше зум
вот это очень крутое сравнение чтобы отделить все здесь цвета и опять
папа делает все намного ярче
снова ждем чтобы улопа зато ультраширик здесь подходит точного получше темлевичок x3
x6
вот здесь
украшает
прошу так ну что здесь самое интересное две основы два ультраширика и день солнце бьет в глаза так что
еле-еле я щури стою в солнечных очках и ну да вот так я считаю что нужно сравнивать смартфоны
в какой-нибудь хард версии x10 x86
и
сейчас можете увидеть как
можно снимать на эти два смартфон веду плавно надо наверное еще более плавно вести вот сейчас приостановил
пытаясь найти объект вот объект видите грант что-то там выкручиваю на x30 оба и
ну здесь уже зумофиль ства опять же с каким-нибудь там но с оптикой
о
попа можно было бы веселее делать вот это перехода ультраширик 86 10
расширик 86 10 ну что 4к 60 fps съемка с двух рук
сяоми 17 ультра в чехле и опа find x9 ультра в чехле так сможете снимать наш штатный объект
телевички x10 x86
и
все вам решать что из этого лучше выглядит а
посмотрите как работа со светом до реализована интересно вроде по идее должно быть уж а тайка
на x10 от опа а по факту надо наверно больше зумить чтобы была серьезная разница в пользу опа
папа папа так ультраширики у нас минус 1 качество и вот там есть надпись паттайя зуми на нее x30 без оптики
ну да это прям небо и земля не эти шумы не нужны как вам ну хорошо есть ради чего покупать да и второй
объект опять же x10 x86 меня интересует свет
ну вот кому шел в шумах но информация или кому-то нужно будет без информации но не в шумах так ну что
съемка на сяоми 17 ультра и опа find x9 ультра вот так вы сможете себя примерно снимать на основе
сейчас ультра вайл так ну прошли
сможете опять же в автомате и как многие пытаются натянуть сову на глобус сейчас пять секунд по-другому
это назвать не могу горят что если ты изменил разрешение это уже не автомат вы издеваетесь давайте уж совсем
а тут
дальше попробую x4 3 x6
заходите либо
развития и следующий неразумный шаг x10 против 86
ну что две основы 4к 60 fps съемка с двух рук и вот так примерно сможете снимать повторяю что
все познаются в сравнении но ночью снимают оба очень даже неплохо здесь зависит от модулей ультраширик по
мне ну как вам не лучше смотрите сами что с основой с ультраширикому у кого опять же сяоми допиливают
дольше папа у нас сырой вот здесь просто у сяоми каша людей шо и даже комментировать не хочется но
опять же мы не сяоми оба обозреваем 10 x3 32 10 6 4 3 и допустим давайте 6 6 наш любимый колизей x10 x10
ну тут да вот видите как сложно найти сценарий в котором однозначно кто-то будет прям ушатайка вот
здесь видно ушатайку особенно если прозумит допустим x30 справа каша слева информации много и их
здесь этих 10 опять же вот они перехода между модулями так ну что две основы 4к 60 fps теперь два ультраширика
лифт теперь два телевика у сяо сливают чего передник 6 телевичок или 4 3x10 и 86 давайте
88 вот это вот темный телевик опа хотя опять же я бы его выбрал я думаю каковы так ну что две основы 6
часов 10 минут утра сегодня буду жарить этот смарт заодно увидим его автономность на самое интересное
не это смотрите я когда делал зум сейчас будет у нас зум 86 x10 мы потом поводим а я хочу просто
прозумировать вам так вот на фотках вот вот сейчас еще более-менее на фотках просто разнос в нуле в
автомате от пока днем это просто имба и вот сейчас x10 против x86 понятно что все у мишки тяжелее и понятно
что они на местами может быть даже рваные какой-то видите вот обратите внимание до какой степени они
рядом но насколько плавнее идет у меня а по во всем случае сейчас так вижу может быть вы видите по
другому и максимальный зум то есть найти x30 даже видно x1 кита объекта но для примера видите до какой
степени четче и без этих микро вибраций а по а это он еще и вообще зеленый то есть он вообще никакой на
данный момент добавили сувенируйся прямо вот так ну и разумеется эти 300 миллиметров могут снимать ночью и
и вы заметьте как кстати нормально это дело выглядит это x60 и ну да все плывет но опять же
это без без подставки вы попробуйте снимать на 300 миллиметров без подставки видео без какого-то
упора тут я просто луплю с двух рук и она что-то как-то еще адекватно выглядит вообще вещь
прям вещь то есть вы помните да где у меня находится этот тридцатый этаж где находится на
тридцатом этаже классно так ну что сейчас у нас оптика 4k 60 fps кстати дымка но не такая сильная как он
показывает если мы по x13 по снимаем то будет намного более классно то ты к 60 здесь света все
равно не хватает сейчас утро солнца мало будет его больше вот когда будет наверно будет получше
картинка протестируем и тогда питайте как вы за музей заплатил то есть видно все что на кухне
делают она полностью открытая везде как на большом рынке по которым ты можешь брать вообще все что хочешь
возможно отбиваются учитывая количество людей
есть только минут тридцать можно ходить все рассматривать что в наличии
тоже как зажиточные крестьяне да вот смотрите какая очередь закрабанную тоже никто туда не лезет
ну это ради чего все дети бегут сюда до всякие полы остальное осуждают кофе
кофе много много всяких иллюзорных штук ладно это штука крутая
кстати довольно легко подкидывать
очень легко периодически
там скорее всего даже не зеркала
нет зеркала
нет это пространство конкретно отличается от
было в
Токио
ну и последнее
светопредставление
я вам скажу что я когда зумировал при помощи этой оптики по ощущение такое было как будто
такая же такое же фото как и без нее повторяюсь что я за то чтобы вы своими глазками на своих
компьютерах и мониторах смотрели но чтобы чуть-чуть вас развлечь вот она фронталка одного устройства и
второго здесь у меня вижу зрачок поплыл здесь я может быть он даже не поплыл видите так или у
обоих поплыл давайте сфокусируемся на чем-нибудь другом на чем на бровях здесь красит жестче что у
нас а по здесь красит меньше но шумов больше сяо у сяо все равно более слабая фронталка опять же
мое субъективное мнение это портретный режим смотрим 75 миллиметров то есть самый сильный телевик у
нас у ультра включен и здесь прям ну хорошо по деталям прям хорошо сведите по этим волосам не увидел
если брать пустим морщины у глаз вот это прям имба это что у нас да это опа опа конечно стиль
девичком x3 это какой-то другой уровень хотя опять же если ты вот так будешь смотреть ну вроде
все нормально все одинаково и даже по волосам это основная проблема видите у смартфонов здесь он
отработал здесь сяоми не смог и еще фронталка в солнце с тыла здесь у нас фокус поймал он молодец
это опа здесь фокус не пойман так ну что сравнение трех модулей хотя у опа у нас их 4 и очень
настоятельно рекомендую вам выключать вообще по подобные штуки как у меня и смотреть самим все
исходники потому что железка стоит очень больших денег и не хотелось бы как говорится попасть что это
такое вот вот этот вот ультра ширик это что понятно что здесь мне нарисовали брови непонятно что но это
опа то есть вот недостаток освещения ультра ширик и вот такое опа и здесь опа у нас ультра ширик на
сяоми не лучше и здесь и здесь какая-то дичь и здесь если говорить про основы здесь у нас сяоми здесь у
нас опа и этот порисовал но это как-то прям дико нарисовал этот прессовал чуть меньше и два телевичка
но здесь по идее должна была быть ушатайка от опа но я ее не вижу я вижу ушатайку от ультра как бы
делайте выводы хотя ультра тоже видите взяла мне сделала брови этот этот сделал брови но не так явно
ну я бы здесь все таки эту фотографию здесь одинаково в мусорку ничего и здесь не знаю что выбрать все
плохо смотрите нас интересует что в основном тоже у нас короли зумов 1 и 2 что вам здесь как говорится
больше нравится здесь у нас много шумов здесь у нас много и по мне вот это вообще непонятно что а
это что нет это не вот это какая-то дичь ну-ка это сяоми сяоми показала какую-то дичь 215 миллиметров
эквивалент и здесь у нас что 90 миллиметров почему ну во всяком случае вот так как говорится
следующее сравнение тоже непонятно 200 миллиметров против 230 здесь как будто аппликация то есть что-то
выдернули вот тут я вижу объем здесь я вижу как будто вырезали их может кропа чем-то я занимаюсь до
кропа и укропа для того чтобы понять а суде кто и в целом вот на таких зумах если по фоткам то
наверное если не использовать всякие 200 мегапикселей здесь наверно лучше опа но видео там сразу все
понятно так же как когда x300 ультра и 200 ультра от viva сравнивал посмотрите там все ясно максимально
минусы кольцо блока камер не оснащено функционалом как у сяоми 17 ультра тяжелые камеры топ но все же в
автомате не получается всегда достать и в моменте получить отличную фотографию он у меня сглючил у меня
белый свет стал розовым я это снимала на кружочек и вставку может быть здесь ставлю либо посмотрите
там один день в макао по стабилизации есть у меня претензии чуть-чуть картинка дерганая не так
стабилизация конечно работает неплохо но хотелось бы лучше вообще все модули стали лучше чем в прошлой
модели при работе с макро есть автоматическое переключение между модулями при том на x3 допустим
макро работает на расстоянии примерно сантиметров наверно 10 я на стриме показывал на x6 около 20
нет системы для разблокировки банковских приложений то есть есть face unlock но нет фейс айди разумеется
в китайской версии будет китайской агрегации частот нет магнитов смартфоне для беспроводной зарядки нужно
докупать чехлы с магнитами сомнительное решение с тыльной частью в некоторых расцветках искусственной
кожи которая очень быстро приходит к слову в негодность и не является топом для теплоотведения
в сравнении с x300 ультра не тот ультра шире который хотелось бы хотя опять же лучше чем
было в принципе нормальный почему-то есть им только в терабайтной версии почему-то он не
может у меня упорно снимать больше часа мне чуть-чуть не хватило силы его вибро претензий к
динамикам нет и плохо что нельзя с кнопок сделать игровые триггеры было бы круто вместе с комплектом он
размером как стандартный фотоаппарат а так smart очень понравился цену можете посмотреть по
ссылке в описании к видео не забудьте подписаться на телеграм-канал скидок взаимопомощи
мы лично телеграм-канал по ссылкам в описании там много всего полезного этим очень сильно поможете
проекту если лень можете просто лайк поставить и за это будет огромное вам спасибо разумеется как
из-за просмотра ну и резюмировать я бы хотел довольно просто так как уже бренды некоторые
закрываются закрывалась у нас мобильное подразделение вазусе meizu вроде бы ван класс
ушел уже с глобального рынка уходит как минимум поддерживайте в принципе технику смотрите всех
блогеров все обзоры если у вас есть такое желание и время узнать о железках у каждого свой взгляд это
хорошо когда взглядов море вот у этой железки есть суперсила у нее есть скажем так душа как у всего но
единственная у x300 ультра относительно 200 ультра я показывал уже разницу можно сказать четко что есть
какие-то минусы здесь минусов относительно прошлой модели можно сказать не дюймовая основа ну нет ну как
бы зато еще и на global вышел по поводу основу можно долго спорить и делать фотографии не знаю я
не уверен что не будет паритета если вообще не сделаю так что это лучше современным сенсором брови
к сожалению он красит пусть даже чуть-чуть в настройках здесь чуть-чуть проще чем у вива к
сожалению я не понял что за нас с настройками с звуком это какая-то билиберда почему их нету может
быть я не нашел можете меня поправить какие-то моменты они просто ставят тебя в тупик
всем любителям снимать каких-нибудь птичек на x60 однозначно это устройство потому что даже вива
с его оптикой она будет 300 серия по мне хуже можете со мной не согласиться если нужен обзор с
птичками напишите может я тогда не буду его продавать сегодня может вообще не буду продавать
оставлю себе как память не просто коробку некуда девать и выбрасывать жалко и я хочу купить оранжевый
если честно а лимитка ну потом докуплю эту трубу по звуку мне понравился он по вибро мне кажется что
ему чуть не хватает мощи по недостаткам дыхнету ну то есть было бы есть им в меньших вариантах на 512
допустим в китайской версии было бы круто но нету терпимо и какие еще момента дорого а когда были
флагманы дешевыми вспоминаем как вышел 17 ультра от сяоми космос ценник вива тоже самое начало с космос
ценника если вы любите макро если вам нужен x10 это лучший телефон вот просто вот лучше ничего нет
если нужен ультра ширик и 35 миллиметров с портретами это к вива девайс от меня однозначно да может быть
сейчас я пример в авторежиме вставлю когда мне кстати говорили и по поводу лайфхаков с вива с
проф режимом в итоге картинка казалось еще хуже чем когда делал в автомате повторяю что съемка ведет
сейчас на sony fx3 в автомате ничего не красится вы примерно те кто делает контент или те кто смотрит
обзоры понимаете сколько объемов роликов я делаю меня тупо нет времени извращаться и так ролики
огромное надеюсь что вы оставите комментарий потому что где-то мог ошибиться что-то мог не увидеть но в
целом я думаю что общую картину вам дал единственный минус огроменный для меня что он не способен пережить
тест в непрерывную съемку со ста процентов до нуля не знаю в чем дело это тарабайт ник два захода с
меня хватит как говорится подписывайтесь на канал с колоколом сейчас будет бонус так ну что первый
доп выход на бивы x300 ультра и я сейчас снимаю на 35 миллиметров потом подвину и буду снимать уже на
14 миллиметров для того чтобы вы прикинули что там с обновой произошло ну ничего и вот 14
миллиметров на 14 миллиметров снова помним все равно вокруг искажения особенно если вы снимаете группу
людей его ультраширик это ультраширик коррекции искажений все остальное конечно очень круто но это
не совсем так работает вот девайс хороший красивый видите себя его оставил потому что купил китайский
минималки можно даже не минималки уже не помню и стейс ждем global ок ну что сяоми 17 ультра выход
номер два это лейка и дишина особо кроме кругляшка нет и не отличаются вот этого лейбла лейка и вот так
вы сможете себя снимать на сяоми 17 ультра в студийном освещении повторяю что мне больше всего
зашла тэшная серия от сяомитов в плане работать в студии без каких-то просто нажал и снял с моим
освещением нравится мне их там контрасты отделение заднего фона переднего плана то есть у всех свою
как каждому есть как бы свои предпочтения кто-то как на панасоник снимает кто-то на sony кто-то на
лейку правильно кто-то на хасл блат и наверное сяомишка пока мой выбор потому что мне нравятся
их аксессуары я блогер если бы я не был блогером я бы сидел на опах так как у сяоми больше всего там
всякие браслеты на колонке еще что то еще что то не нужны сяоми также как ван классов очень много
всяких приколюх повторяюсь может быть я потом куплю оранжевую версию оставлю может даже пересяду если на
глобалке будет адекватный ценник на x9 утра как вам картинка пишем ну и пример съемки номер два нам
ушатанный айфончик кто его видел он удивляется что все еще работает потому что падал он по-всякому
чаще всего нашего бы чехла через семь месяцев чехол надел при том 15 ультра от сяоми я таскал на его
основном таскаю в чехле с ним ничего наверное единственный смартфон который у меня в адекватном
видео даже из тех что тестировать вот так сможете снимать себя на сяом на iphone 17 pro max и снова его
плюс в любого любого яблока что можно еще снимать адекватно на фронталку опять же если говорить про
фото андроида интересней люди которые сидят обычно на айфонах первое время когда им показываешь
фотографии с андроидов особенно девушки такие фу я хочу выглядеть натурально еще что-то еще что-то еще
то есть им надо к примеру 24 часа или 48 часов если и все устраивает в плане себя то чаще всего
они говорят вал как раз на потом андроиды на всякие viva о пахлавы на sony потому что возможности
фотографии в андроидах намного шире и больше чисто физически хотя бы и зате нубе и все остальное
яблоки это средняя температура по больнице для того чтобы выставлять в социальные сети фотографии
которые так будут сжиматься и алгоритма сжатия что и кружки на вот эти вот устройства которые
выпускаются там четыре штуки в год они намного лучше если вы будете скидывать допустим и когда
видите примеры фотографии от блогеров нужно не скидывание когда пробовал скидывать с разных устройств
они извините за плохое слово шакальные допустим с пока фона в телегу с айфона классные ты берешь из
компьютера все скидываешь в программе а если скидывать самого устройства то увидите как что
сжимает то же самое что с кружками может быть это как-то пофиксили уже на андроидах лучше но по моему
опыту нет и снова если вы на территории допустим россии яблоки я не советую покупать только если
какие там был только для съемки потому что очень много рисков оказаться с тыквой но это мое
субъективное мнение хотя банки потом и все остальное в принципе устанавливаются у меня есть
все на нем но тонкий лед следующий пример ну что и резюмировать я бы хотел довольно просто в самом
самом конце вот так вы смогли бы снимать на о по find x9 ультра если бы делали это в студии скорее
всего у вас бы было настроено намного все лучше в один раз настроили бы под свой цвет и все но если
мы говорим про устройство плане смартфона и универсальности то в студиях разумней иметь
какую-нибудь маленькую тушку опять же у каждого свой взгляд если вы можете обеспечить такое же
размытие смартфоном даже при помощи и и не увидите разницу для себя неважно для кого вы делаете
контент вы делаете его в первую очередь для себя и ролики будете писал пересматривайте фотографии в
старости или может быть нет может у вас не будет времени но в целом девайс просто нереально крат
классный то что они сделали с зумом это беспредел или предел не знаю дальше только круче молодцы что
вышли на глобалку если купили себе такое устройство я вас поздравляю у вас нереально классная игрушка the best of
the best это лучший android на данный момент для меня если бы я для себя выбирал хотя мне и безумно
не хватает ультраширика как на viva но у viva свои недостатки подписывайтесь на канал с колоколом еще раз
огромное спасибо за просмотр не забудьте обязательно написать какие флагманы лучше не напишите я больше
вставки на выходим не буду делать но серьезно я же для себя делаю для вас правильно еще раз всем добра
