Всем привет! Решил снять обзор сравнения на смартфон бывшего концерна BBK, так как в
русскоязычном сегменте YouTube и других платформ, да и на английском, ничего не нашлось. Являюсь
давним поклонником этого производителя в разных своих проявлениях. Предыдущим смартфоном был
Opa Renault 14, но все же захотелось попробовать флагманский уровень, хотя и Renault 14, да и ранее
использованы Realme 12 Pro Plus более чем достойные аппараты по сей день. Первым же был Opa 52,
суммарно уже более пяти лет пользуюсь продукцией компании BBK. Первым выбор пал на Find X9 Pro,
это была отчасти спонтанная покупка, по первому впечатлению, да и в принципе это настоящий флагман,
был вау эффект, в отличие от того же Vivo X300 в базовой версии, но радость от владения продлилась,
к сожалению, недолго. В разделе про дисплей и камеры объясню почему. Посидев на форумах,
выбор пал на X9 и Realme GT8 Pro. Oneplus 13 и 15 не рассматривал, все же привык ColorOS с фирменной
звонилкой без уведомлений, также не рассматривал китайские версии смартфонов. В данном случае
Realme у нас Ростест, а оба Opa для Таиланда. Все три смартфона взял для дальнейшего пользования,
после того как наконец-то решу какой телефон больше всего по душе. Так что конфликта интересов в моем
мини-исследовании нет, все брал на свои. Сразу скажу, телефон для меня не игровая консоль, а в первую
очередь телефон, средства связи, коммуникации, отчасти мультимедиакомбайн, но и камера тоже немаловажная
часть смартфона. Коротко по комплектации. Обзор коробок делать не буду, все стандартно для китайских
производителей. Полный комплект, пленка на экране, достойные чехлы с бортиками для экрана и камер,
приятные тактильные. Зарядное устройство сопоставимого уровня, точнее одинаковое у Opa по 80 Вт и более
мощное на 120 Вт у Realme. После вступления приступим непосредственно к обзору. Рассмотрим корпуса.
Opa Find X9 Pro и Realme 8 Pro имеют схожие габариты с минимальной погрешностью. Наиболее компактным
стройки является базовый Find X9. По внешнему виду данная модель полный брат-близнец OnePlus 15.
Наконец-то заменили огромные шайбы на маленький компактный слабо выпирающий красивый блок камер.
Сзади матовое стекло, алюминиевая рама, в принципе все без особенностей. Единственный
нюанс наличия программируемой клавиши. Snap Key. Программирование происходит в настройках. На
экране представлены функции, которые можно запрограммировать. К сожалению, выбирать свое
приложение нельзя. В свою очередь Opa Find X9 Pro своим дизайном полностью повторяет младшую версию.
Просто увеличена в габаритах. Блок камер выступает несколько больше в сравнении с младшей моделью,
но точно так же, как и с младшей моделью, все смотрится органично. Слава богу,
отказались от вычурных огромных шайб фотомодуля. В остальном, из особенностей, помимо функциональной
клавиши, как на младшей модели, имеется дополнительно клавиша управления камерой. Она сенсорная. В чем
ее особенность? При помощи сенсора возможно изменение масштаба и непосредственно начало фото или
видеосъемки. Но в чем особенность? Нажатие требует определенного усилия. Соответственно,
как можете заметить, идет смещение телефона. Соответственно, кадр может из-за смещения телефона
размазываться. Поэтому целесообразнее масштаб регулировать при должной сноровке сенсорной
клавишей, а фотографировать непосредственно по классике на сенсорном экране. По габаритам. Телефоны
сопоставимы. Realme GT8 Pro несколько крупнее, буквально на долю миллиметра. Все в пределах
погрешности, по высоте и по ширине. Модули камер тоже немножечко отличаются. Здесь более классический,
здесь более экспериментальный, с возможностью замены. В чем особенность этого модуля? Здесь винты
крепления. Можно отдельно приобрести дополнительные накладки прямоугольной формы и немножечко приблизить
вид непосредственно к роботу-зайцу и зну погоди. Помимо этого, есть две вспышки, как мне казалось,
но по факту здесь датчик освещенности, здесь вспышка. Вспышка одна. Рамки также алюминиевые.
Особенностью является наличие выреза под динамик сверху, в отличие от OPPO. С одной стороны это плюс,
с другой минус. Плюс в каком смысле? Стерео ощущается лучше, из-за того, что здесь звук идет только через
щель разговорного динамика, как и на младшей версии Fendt X9. В случае же Realme разговор, к примеру,
можно услышать, если вы приложили телефон, немножечко выше нижнего уровня громкости стоит
уровень разговорного динамика, собеседника вашего могут услышать. Это особенность. Помимо этого,
отсутствуют какие-либо, кроме классических трех клавиш управления. В остальном все плюс-минус такое же.
Ну и как я и говорил, покрытие крайне неприятное. В плане того, что на первое время возможно оно
будет приятным, не знаю насколько оно будет долговечным. Оно не ощущается премиальным. Из всех
трех телефонов, если просто говорить без прикрас, Fendt X9 Pro ощущается в руках как настоящий флагман.
То ли распределение веса лучше. Ну и материалы. Матовое стекло, алюминий, без изысков. Тоненькие,
симметричные рамки. Хотя на всех телефонах они симметричны, но все же, если сравнивать,
на Realme они несколько более крупные. Это бросается в глаза, при не такой большой разнице в цене. В остальном
телефоны все, как говорится, понравились. Поэтому и записываю видео, чтобы для себя решить, какой из
телефонов оставить. Рассмотрим экраны данных моделей. После первого включения Fendt X9 Pro у меня
вольник, как и говорил, вау-эффект. Настоящий флагман. Минимальные рамки. Если сравнивать воочию с рамками,
тоже не дешевого телефона. Разница в цене у них не такая большая. Заметно, насколько крупнее рамки на
GT8 Pro. В сравнении с младшей моделью ситуация аналогична. Хотя диагональ меньше, по идее, рамки
должны быть соответственно меньше. Но самые минимальные рамки на X9 Pro. Экран идеально откалиброван. Он дает
приятную, насыщенную, не вычурную картинку. Но, к сожалению, я чувствителен к шиму. Почему говорил,
что покупка была немного импульсивна? Я не посмотрел толком обзоры. Мне просто в руках понравилась эта
модель. Я был под впечатлением и приобрел ее. Около недели я ей пользовался, но затем все по классике.
Резь в глазах. Ну, в общем, классические проявления шима. Рассмотрим показатели шима. К сожалению,
не обладая профессиональным оборудованием для измерения показателей, все приведенные данные в таблице
далее взял из открытых источников. Что мы видим? Наибольшие цифры шима, к сожалению, показывает экран
Find X9 Pro. На всем протяжении уровень шима не падает менее чем показателя 15%. Наиболее приемлемым
является в плане шима экран Realme GT8 Pro и относительно неплохим уровнем шима обладает Oppo Find X9.
Непосредственно попытаюсь показать вам ситуацию наглядно. Даже сейчас на максимальном
уровне можно проследить определенные различия по бегающим полосам на экране. В чем особенность
экранов? Экраны Oppo Find X9 регулируются посредством высокочастотного шима. То есть шим активируется
примерно на уровне около 30% случаев Find X9 Pro. Попытаюсь вам показать, как это выглядит на большой
выдержке. Секунду. Можно заметить появление быстробегущих полос. Вот как раз таки это
высокочастотный шим. Он в данной модели на уровне около 2000 Гц. В случае с Find X9
высокочастотный шим у нас активируется примерно на уровне процентов 35 от максимальной яркости. Здесь
частота шима около 4000 Гц. И в Realme используется другой метод снижения яркости, так называемая
одноимпульсная модуляция. Высокочастотного шима тут нет. Поэтому людям, кого беспокоит шим, по всей видимости,
экран Realme GT8 Pro придется по вкусу. Но в чем особенность? Экран Realme GT8, к сожалению,
имеет выраженный уровень темпорального дизеринга. Не знаю, для чего они это сделали, но по факту все
шрифты смотрятся несколько размытыми в сравнении с двумя другими моделями. По шиму все неплохо, но
дизеринг портит картину. По всей видимости, чувствительность к дизерингу имеется и у меня,
поэтому экран мне неприятен. Забегая вперед скажу, что наиболее оптимальным для моих глаз оказался экран
Find X9 в базовой версии. Еще вам примеры шима на минимальной яркости. Видите, как мерцают экраны.
Возможно, вы даже не понимаете, что у вас есть чувствительность к данному типу экранов и связываете
сухость, речь в глазах, головные боли с другими причинами. Но, как я уже не на первом телефоне выяснил,
скорее причина непосредственно в экране смартфона. Особенности при использовании на низкой яркости,
потому что частота зачастую увеличивается к низким значениям яркости. Также для оптимизации
восприятия лучше активировать заботу о зрении. Что это по факту? Просто активация фильтра синего цвета.
Наиболее приятным по оттенку является фильтр на Oppo Find X9 Pro. Он не отдает зеленью в отличие от двух
крайних телефонов. Особенностью режима защиты на Realme является дополнительная функция активации
текстуры бумаги. То есть изображение у нас становится немножечко зернистым, но по мне данная функция
наоборот ухудшает восприятие. Потому что и так по факту шрифты выглядят немножечко размытыми. А с
включением этой функции ситуация еще усугубляется. По углам обзора картина также плюс-минус одинаковая,
но все же не меньшее искажение на экране центрального телефона. А это у нас
Find X9 Pro. По разрешению экрана все стандартно для ColorOS. Возможно выбирать либо стандартно,
либо высокое. И в случае Realme есть возможность дополнительно выбрать опцию автовыбора.
Наибольшим разрешением и соответственно количеством пикселей на дюйм обладает экран Realme. Но,
как говорил ранее, к сожалению шрифты все же смотрятся немножечко размытыми. Хотя PPI больше,
чем на двух крайних моделях. По максимальным цифрам герцовки экраны Realme также выигрыша.
Максимальные цифры 144 Гц. Но в ежедневном пользовании вы нигде их не увидите. Максимально
даже в приложении настройки вы увидите максимум 120 Гц. Все стандартно. Выбираем в каких приложениях,
какой уровень герцовки вам необходим. По максимальной яркости на всех трех аппаратах
ее объективно хватит для пользования на ярком солнце. Наиболее ярким в ручном режиме выглядит экран
Oppo Find X9 Pro. Хотя на Realme есть дополнительная функция активации повышенной яркости. Минимальная
яркость на всех трех телефонах заявленная около одного нит. Дополнительно подснизить ее можно. Активация
опции в специальных возможностях. Опция называется уменьшение точки белого. В принципе рекомендую
выставлять на примерно уровне около 90 процентов. В плане цветовой калибровки экранов из коробки наиболее
откалиброванным является экран Find X9. И также есть три профиля. Стандартные, естественные и яркие. Здесь все
сопоставимо. На Realme есть дополнительный расширенный режим для выбора DCI-P3, sRGB и в особенности
интересная опция пользовательской настройки sRGB. Оттенка. Ну в общем можно поиграть и поднастроить
экран для вас непосредственно. Для комфорта вашего зрения. Также имеются функции дополнительных
настроек. Отличием имеется наличие гиперплавности с искусственным интеллектом. Не знаю насколько эта
опция действенна. Ну и также стандарт на повышение резкости и улучшение цветопередачи видео. Этими
опциями опять-таки повторюсь я не пользуюсь. Все пользуюсь по минимуму. Только защитой зрения.
По совокупности факторов для меня наиболее оптимальным является экран Oppo Find X9 Pro. Опять
таки повторюсь, давят на глаза абсолютно все экраны AMOLED в моем случае. С экранами IPS ситуация
другая, но там уже как говорится нормальную модель не найти. Если смотреть даже сейчас на
максимальной яркости, мы видим мерцание Oppo Find X9 Pro. Как и говорил, наиболее приятный экран для
восприятия по первому впечатлению, но на поверку оказалось, что, к сожалению, очень сильно давит на
глаза. Экран Realme GT 8 Pro имеет низкие показатели ШИМа, особенности модуляции используется другой принцип,
но дизеринг, к сожалению, играет для меня тоже важную роль и я предпочитаю экран Oppo Find X9.
Коротко о батареях. Все три телефона оснащены емкими аккумуляторами. Здесь у нас семь с половиной,
здесь семь тысяч и здесь семь тысяч двадцать пять миллиампер часа. По факту имеем около десяти
двенадцати часов экранного времени у X9 Pro, около восьми десяти у Realme GT 8 Pro и X9. Все в пределах,
как говорится, современных трендов. По факту на сутки любого из трех смартфонов вам хватит.
Все сопоставим по опциям. Можно выставлять лимиты. Беспроводной зарядкой обладают все три смартфона.
По данным непосредственно показателей зарядки я вам скриншоты предоставлю. И по скорости зарядки тоже все мы видим в таблице.
Перейдем к аппаратной части. На всех трех смартфонах установлены современные мощные флагманские
чипы предпоследнего поколения. В случае с сопо это MediaTek, в случае с Realme это Snapdragon 8 Elite Gen5.
Уже вышли поколения Gen6 и MediaTek Dimensity 9600. Но по факту и на сегодняшний день производительность за глаза.
Никаких вылетов, флагов не замечено. Данные синтетических тестов выставлю вам на обозрение.
Наибольшие цифры в Antutu показал Realme. Но в ежедневном пользовании какой-либо разницы в производительности не замечено.
Все плюс-минус одинаково. Приятный флагманский уровень на всех трех смартфонах. Пользоваться одно удовольствие.
Если же, как говорил ранее, вам необходим гейминг, все же стоит рассматривать аппараты на Snapdragon.
Касаемо коммуникаций. Все три смартфона имеют две физические сим-карты и опцию eSIM.
Показатели скорости приема сигнала по Wi-Fi и по мобильной сети представлены ниже.
Как видим, максимальные цифры показателей скорости у нас выдал Realme.
Но по стабильности все же я отдаю преимущество процессору MediaTek в плане принятия сигнала и стабильности сигнала.
Здесь сеть часто срывалась. Особенности на МТС в режим 3G, иногда даже wedge.
Стабильность приема по показателям уровня на таблицах ниже наиболее оптимального Find X9.
Немного хуже у X9 Pro.
И в плане мощности радиомодуля Realme GT8 Pro, к сожалению, немножечко похуже.
Уровень сигнала здесь на какие-то порядки пониже, чем на двух этих смартфонах.
Соответственно, есть цифры в обычных условиях и в условиях в просвенцованной комнате из-за особенностей работы.
Данные два телефона ловили все в режиме 4G со срывом в 3.
Здесь в основном был только режим 3G.
Скорости также представлены.
Ну, соответственно, если проводить параллель, в лифте или подвалах лучше ловят Find X9 и X9 Pro.
Но наиболее лучший радиомодуль установлен в Find X9.
Коротко о лончере ColorOS.
Приятный, плавный.
Единственным минусом является возникновение неравномерных переносов.
Покажу вам, как это выглядит.
Вот, к примеру, уведомлений и я отдельно.
Вот такие элементы, так сказать, недоработок проскакивают.
В остальном очень приятная оболочка, кастомизируемая.
Можно выбрать иконпак из встроенных, поднастроить под себя размер, угол, размер шрифта.
Также можно просто банально скачать иконпак с Google Play, либо другого источника.
Также добавили возможность активации режима матового стекла.
В соответствии с трендами он не так выражен, но немножечко разбавляет интерфейс.
Есть фишки определенные.
Возможность изменения анимации, отпечатка.
Возможность выбора цвета интерфейса.
Как видите, кругляшки элементов изменились.
Кастомизация шрифтов.
Четыре встроенных шрифта с возможностью выбора толщины, размера шрифта.
Из дополнительных шрифтов есть несколько кириллических в магазине тем.
При установке стандартными средствами свой шрифт добавить нельзя.
Возможно только с использованием Z-Font сторонней программы и смене региона,
что влечет за собой уведомлению при записи разговора.
Также можно кастомизировать обложку.
Выбирать различные шрифты.
Изменять размер, добавлять виджеты.
Набор виджетов немного отличается на Realme и Oppo.
На Oppo он более распространенный, более разнообразный.
В общем, современная приятная оболочка.
Стабильная, с приятными анимациями.
Как видите, все анимации отрабатывают на ура.
Еще приятной возможностью является изменение названия приложений.
Для более четкой кастомизации под себя.
И более легкого поиска, соответственно.
Еще немаловажным является наличие функции управления одной рукой.
Сейчас покажу, как она активируется.
Просто тянем кран вниз.
Ну, как можете проследить.
Очень приятная, плавная оболочка.
Каких-то лаговылетов не замечено.
Все открывается плавно, стабильно.
Приятный файлово-встроенный менеджер.
В общем, пользоваться можно, без каких-либо трудностей.
Одним из плюсов этих телефонов является стандартная звонилка от Oppo.
С записью без уведомлений.
Очень полезная функция.
Мне часто пригождается по работе.
Для меня на более оптимальном оказался Find X9.
X9 Pro был более приятен.
В каком плане?
Плюс-минус они тоже сопоставимы по качеству.
Но здесь немножечко лучше качество именно разговорного динамика и микрофона.
Собеседника лучше слышно и меня, соответственно, собеседнику.
Здесь на этих телефонах уровень плюс-минус одинаковый.
Все на достойном уровне.
Шумодав также на всех трех телефонах работает хорошо.
В условиях повышенной шумности при разговоре.
Чипы NFC на всех трех смартфонах работают отлично.
Имеется опция добавления электронного пропуска.
Для этого нужен определенный тип чипа.
Что же касается GPS-сигнала.
Если сравнивать, то Snapdragon намного лучше, чем Mediatek в этом плане.
Количество спутников больше.
И видите, наиболее худшим датчиком GPS обладает младшая версия Oppo Find X9.
А в плане навигации Realme далеко впереди.
Непосредственно качество мультимедиа.
Возможности в Find X9 Pro несколько шире.
За счет наличия USB 3.2.
Какие возможности это дает?
Одна из основных – возможность расширить изображение на телевизор или монитор через переходник.
Как говорится, немаловажный фактор при поездках и других ситуациях.
По качеству мультимедийных динамиков ситуация такова, что в Realme они наиболее качественные.
Но опять-таки погрешность минимальна.
Без настроек на пресетах стандартных звук не дотягивает даже до качества Honor 200 Pro, который у меня был ранее.
Но при калибровке, в особенности срезания частот на 2.4 Гц, все, как говорится, немножечко выравнивается.
Появляются какие-то басы, панорамы.
Но все-таки это не планшет и не Honor Magic 8 Pro.
Но слушать можно, отторжения нет.
Опять-таки не забывайте, используйте эквалайзер.
Либо встроенный на ColorOS, в последней прошивке они появились, с возможностью регулировки внешнего динамика.
Либо используйте сторонний.
Без эквалайзера картина немножечко смазанная.
Много средних, много высоких, циклы, сибилянки, сибилянты.
В общем, надо, как говорится, звуком заняться, поднастроить под себя, и все будет хорошо.
В случае со звуком через Bluetooth наушники, все-таки Snapdragon дает какой-то определенный плюс.
Потому что качество через свисток, располагаясь свистком, немного лучше на Realme.
Фото и видео возможности.
Все изображения будут по ссылке в описании оригинала.
По факту, стандартный набор, основной модуль, телескопический, ширик и фронтальная камера.
По характеристикам, сейчас увидите все фотомодули и их аналоги в других смартфонах.
Что имеем?
По железу лучший Oppo Find X9 Pro, наиболее сбалансированный по камерам.
Если смотреть в сторону Realme GT 8 Pro, ширик и основной модуль немножечко похуже, чем перископический телефото модуль.
И в Oppo Find X9, телескопический модуль имеет просто линзу, без перископа.
Соответственно, эффект, как на классических профессиональных камерах, мы не можем сформировать в полной мере, как на этих телефонах.
Примеры фото будут далее.
По видеозаписи оптимизация плюс-минус одинаковая.
Имеем возможности записи в различных режимах, вплоть до 4К в 120 фпс.
Но, как видим, Realme обладает также возможностью съемки в 8К в 30 фпс.
Не знаю, насколько это вам нужно.
И в плане стабилизации здесь немножечко стабилизация хромает.
Помимо этого, нет автофокуса в ширике.
И на последнем GT8 Pro.
В деталях, если рассматривать, самый проигрышный у GT8 Pro ширик.
Получше у Oppo Find X9 Pro и сопоставимый на Oppo Find X9.
Перейдем к основному модулю.
Oppo Find X9.
Неплохое качество.
Даже относительно можно рассмотреть силуэту церковь.
Светопередача не страдает.
Oppo Find X9 Pro.
Очень яркое небо.
Деталей больше.
Тоже приятный снимок.
Но разница немного в цветопередаче.
Если посмотреть.
Основной модуль Realme.
Немножечко похуже.
Видно, что церковь уже полностью размыта.
В сравнении даже с X9.
Хотя плюс-минус то же самое.
Но немножечко все же снимок получше на X9.
На X9 Pro самый мощный фотомодуль.
Здесь даже прорисовываются линии купола.
Перейдем к телефото модулям.
X9.
Церковь видна.
Дома видны.
На X9 Pro видны также канаты телебашни.
На X9 пустота.
На GT8 Pro канаты видны.
Церковь тоже различима.
Также у GT8 Pro имеется режим 200 Мп повышенной четкости.
Через телевик.
Но на всех снимках через телевик можно заметить легкие бейки.
Перейдем к другой серии.
Ширик.
На Realme намека на кирпичи нет.
Но по Find X9 немножечко почетче.
Она тоже все размыта.
Но хотя бы линии прямые отличие от Realme, где линию ведет.
Но по Find X9 плюс-минус сопоставимо по результатам.
По Find X9 Pro.
Основной модуль.
X9.
Кирпичики уже различимы.
На всем протяжении.
Но все же различимы.
Немножечко застелено на небо на X9 Pro.
Не странно.
Вот такая структура кирпичей хуже вырисуется.
Но может быть сфокусировалась не совсем правильно.
На GT8 Pro основной модуль.
Все более размытое.
Здесь вообще кирпичей не видно.
Перейдем к телефотам моду.
Вот эти блики как раз таки.
По Find X9.
Приятный снимок.
На По Find X9 забегая вперед скажу, что все очень резкое.
Зарисованное.
Контраст очень высокий.
Вот блики.
Шрифты на магазине примерно можно различить.
Особенность бликов от источников света.
Они имеют такую квадратную форму.
В сравнении с По Find X9.
Здесь Ореол как звездочка.
И тоже типа Звездочка Ореол на телевике у Realme.
Если сравнивать, качество шрифтов более различимое не на Realme.
Ну, плюс-минус одинаково.
Главный минус 9 Pro это очень высокая контрастность.
Вот на этом снимке, если посмотреть, смотрите.
Вот снимок X9 мягенько, фотогенично, так сказать.
Приятный.
Но тоже не совсем приятный.
Немножечко похоже на какое-то инородное тело, так сказать.
Огоньки.
Но в сравнении с X9, где все очень четкое.
Березы представляют из себя какие-то канаты.
Структуру березы я не вижу.
Все очень резкое.
Разграничения объема нет.
Дерево на фоне роста очень-очень контрастное.
В сравнении здесь оно ближе к реальности на X9.
Опять-таки форма Ареолов другая, нежели на X9.
На GT8 получше ситуация.
На телевике хотя бы не рисует из берез, непонятно что.
Ну, мне больше всего понравился снимок у X9.
Хотя и GT8 Pro, он неплохой, но и лечений в сравнении с ними.
X9 Pro дает относительно более четкую картинку, но нереально дорисованную.
Да нельзя.
Телефото это какой-то цифровой рисунок.
Дневные фото.
Широкоугольный модуль.
Кирпичи можно различить.
На магазине шрифты также относительно различимы.
X9 Pro.
Сопоставимые результаты.
GT8 Pro.
Тоже похуже качество.
Напомню, здесь нет автофокуса.
Ну, и видите.
По детализации шрифтов на магазине.
Их нет.
Так, основной модуль.
Шрифты различимы.
Номера машин нет.
Маме цветопередачи.
Все плюс-минус одинаково.
X9 Pro.
Основной модуль дает структуру кирпичей.
Шрифты также различимы.
Возможно дорисованы.
Но более детализированная картинка.
И основной модуль.
Основной модуль GT8 Pro.
Как ни странно,
давно и более детализированную картину.
По кирпичной кладке.
Неплохой снимок.
Будем числать.
Перейдем к телефотомодульам.
Даже мелкие шрифты различимы.
Так, X9 Pro.
Не странно.
Эффект перископа не виден.
Сопоставимые результаты.
X9.
На реалме.
Дневным телефотомодом дает такую картину.
Не удивило.
Отсутствие значимых отличий между
меня снимками.
Конкретно на X9 и X9 Pro.
В дневном режиме съемки.
Съемки.
Так.
Под увеличением.
X9.
Можно различить что-то.
Но номеров не видно.
На X9 Pro.
Есть номер на цифры.
Семерку можно отмечать.
Забрать.
Чуть похуже, чем на X9 Pro.
Картина на GT8 Pro.
И максимальное увеличение.
X9.
Какие-то квадратики.
На X9 Pro.
Плюс-минус.
Можно разобрать номер.
И какие-то иероглифы на GT8 Pro.
Посмотрим видео.
Дневное видео на Oppo Find X9.
Есть резкий срыв при переключении модулей.
Имеется ввиду с ширика на основной и на телевик.
Максимальное увеличение 18-кратное.
На телевик немножечко.
Вдали картинка плывет.
Данная съемка на GT9 Pro.
Также видно срыв.
При смене объектива.
По всей видимости, это у всех андроидов присутствует.
Также увеличение максимальное 18-кратное.
Ширики, напомню, идентичны у обеих моделей.
На GT8 Pro.
Также увидели срыв.
Все нестабильно.
Но плюс это увеличение в 30-крат видео.
Но как-то стабильность видео оставляет желать лучшего.
Ночные видео.
Oppo Find X9.
Видны блики.
Переключения.
Ну, все, как говорится, у вас на экране.
Резкие переходы экспозиции.
При смене объективов.
Oppo Find X9.
Также видны блики.
Срыва при смене камер.
Ну, здесь более фотосильная оптика.
На телевике все более различимо вдали.
Нежели на X9.
Телескопический зум дает, как говорится, профит.
На GT8 Pro.
Ширик заметили тихий ужас.
Основа тоже вся в шумах.
Резко переходим к телевику.
Ну, по фотовозможностям GT8 Pro.
Точнее, по видеовозможностям.
Немножечко позади своих конкурентов.
Резко переходим к телевику.
Резко переходим к телевику.
В завершении хотелось бы сказать, что все три смартфона достойны.
Для себя решил оставить все же Find X9.
Почему?
Решающим фактором, конечно же, явился экран.
Потому что для меня он наиболее приятен.
Но, если рассматривать все в совокупности и по другим факторам, модель сбалансирована.
Хороший набор камер, автономность, звук, внешних динамиков.
Также немаловажную роль сыграл радиомодуль.
В общем, скорее всего, оставлю себе Find X9.
По общему впечатлению, Find X9 Pro настоящий флагман.
Приятный телефон.
Просто приятно посмотреть.
Но, к сожалению, экран мне не подошел.
Набор камер также не без нюансов.
Но самый лучший в сравнении с другими моделями.
В случае же Realme основной и ширик модуля, к сожалению, не очень.
Телефотомодуль нормальный.
Экран приемлемый.
Ну, это более игровое решение, по факту.
У каждого, как говорится, свой выбор.
Я остановлюсь на X9.
Спасибо вам за внимание.
Удачи и здоровья.
