Это Oppo Find X9 Ultra и это главный кандидат на звание смартфон года.
У него есть всё.
5 камер сзади, включая оптический 10-кратный зум для дальних дистанций,
комфортный для глаз экран LTPO до 144 Гц,
лучший процессор Snapdragon 8 Elite Gen 5, батарея 7050 мАч с быстрой зарядкой,
а ещё крутой дизайн, богатый комплект и глобальная версия.
Всем привет, с вами Евгений, вы на канале Лысый из МТ.
Сегодня я буду говорить о Find X9 Ultra.
Сравню его с X9 Pro, X8 Ultra, а также Vivo X300 Ultra, Xiaomi 17 Ultra и даже iPhone 17 Pro Max.
Будет очень-очень интересно и полезно.
Обещаю, так что можете поставить лайк мне авансом.
Спасибо.
Посмотрите на характеристики, всё предельно круто, я даже не знаю, что ещё тут можно добавить, что пожелать.
Всё, что вы могли себе представить во флагмане в 26-м году, оно тут есть.
Ставьте на паузу, изучайте.
А это сравнение для Oppo фанов.
Если у вас X8 Ultra и вы поглядываете в сторону девятки, то вот вам список отличий.
Экран ярче и быстрее, новый процессор, лучшая автономка, поддержка eSIM и другие камеры.
Вообще все модули разные, они всё переработали.
У меня китайская версия, но глобалка тоже существует.
На днях она как раз начала продаваться на Алиэкспрессе.
Я её закажу и, возможно, сравню потом детально в отдельном видео.
Хотя ключевое отличие между китайкой и глобалкой я могу обозначить прямо сейчас.
Ссылки на обе версии для вашего удобства дам в описании.
Разница в цене там минимальная, если говорить об объёме памяти 512 гигабайт.
Итак, друзья, китайская версия предлагается в трёх цветах, тогда как глобалка лишилась белого варианта.
Невелика потеря, так как брать надо всё равно вот такой вот чёрный.
Или оранжевый, если вы хотите соскочить с яблочной иглы одобрения, но тяготеете к апельсинчику.
Есть оранжевый, да.
У глобалки только один вариант памяти 12-512 гигабайт, тогда как китайка есть в куче сочетаний, включая 256 и 1 терабайт.
Поддержка eSIM есть в глобалке, однако и у спутниковой версии для Китая на 1 терабайт она тоже присутствует.
Плюс eSIM можно завести в смартфон, в китайский, через специальный адаптер, стоит там 500 рублей, тысяча-полторы, немного, короче.
У нас есть такая темка, мы попробовали и успешно запилили сюда вот eSIM в этот китайский X9 Ultra на 512 гигабайт.
Вот.
В китайке есть все бенды 4G, что нам нужны.
1, 3, 7, 8 и 20.
Android Auto, все Google сервисы тоже на базе.
Но их надо ручками добавлять и активировать.
В глобалке все сразу из коробки, лишних движений делать не нужно, все там очень удобно.
Конечно, китайская прошивка идет с кучей китайщины, но почти все вычищается.
Плюс туда можно завести Circle to Search по нашей инструкции, которая есть на сайте, ссылку дам в описании для вас.
Но пространство разума остается англо-китайским.
В глобалке будет идеально там все, как у глобального OnePlus 15, посмотрите, как они выглядят рядом.
Но в китайке там, конечно, ну не очень удобно вам будет.
Короче, китайская версия чуть дешевле и там больше выбор памяти, но она потребует внимания пользователя.
Ваше внимание, чтобы все как положено настроить.
Глобалка проще в усвоении, памяти только один вариант и есть E7 без танцев с адаптером.
Денчик, вон, на китайских Oppo сидит уже несколько лет и планирует поменять китайский X8 Ultra на китайский же X9 Ultra.
Я, наверное, ему этот телефон и отдам.
А я закажу себе глобалку.
Вот.
Ссылки на оба варианта дам в описании.
Неправильной версии нет, я считаю.
Выбирайте то, что удобнее для вас.
И вообще, я советую вступить в наш скидочный телеграм-канал и активно его мониторить.
У Алишки бывают, знаете, такие скидки часа, где только один час действуют хорошие спеццены.
И желательно их, конечно же, не упустить.
Вот, вступайте.
Что до комплекта, то у китайской и глобальной версии для России он вот такой вот красивый и полноценный.
Зарядка, кабель, классный чехол и защитная пленка на стекле с завода.
Я, кстати, ее уже ухандокал, как говорится, и она свою функцию выполнила.
В Европу пошел кастратик.
Там нет чехла и блока питания, но зато там зачем-то есть адаптер с USB-C на USB-A.
У китайки и россиянки все хорошо в плане комплекта.
И я ранее сказал, что надо брать черную версию.
Вот.
Крышка здесь пластик.
Вставки из эко-кожи.
Вопрос долговечности такой шкурки, он открытый, да?
Но я не думаю, что спинка убьется в обычной эксплуатации.
Надо прям быть совсем неряшливым убийцей телефонов, чтобы испортить.
Вот вы много видели кожаные Vivo X90 Pro Plus и OnePlus 13 в синем цвете с убитой спинкой.
Псевдокожаный такой.
То-то же, да?
Если вы аккуратен, короче, ничего не будет.
Зато дизайн у такого варианта это чистый кайф.
У оранжевого крышка, кстати, тоже пластиковая.
Сделана она из авиационного стекловолокна, чтобы это не значило.
Ну, там тоже пластик.
Vivo в этом году, я вообще считаю, они не старались по дизайну.
Вот, посмотрите, оппа лежит рядом и всем видом показывает, кто тут папка.
Создатели явно вдохновлялись камерами Hasselblad, причем конкретной моделью Hasselblad X8D-100C Earth Explorer Edition.
Оранжевый акцент на кнопке и кольце камеры смотрится уместно.
Даже шестиугольная внешняя линза, она является такой отсылкой к лепесткам диафрагмы камеры.
Присмотритесь.
Там скрывается вообще пять камер.
Вот здесь вот.
Да, пять здесь.
И еще раз взгляните на жопки Vivo и Oppo.
Там, где дизайнеры Vivo учились, опповцы преподавали походу.
Причем Vivo, знаете, еще и прогуливали занятия.
Они сделали кнопку камеры в X200 Ultra, у X300 Pro они добавили кнопку действия слева наверху.
И я ждал, что обе кнопки появятся у X300 Ultra.
Это же типа венец творения, как ни крути.
Но логика вышла из чата, потому что у Vivo ультры, у новой нет ни кнопки камеры, ни кнопки действия.
Они откатили нововведение за два поколения в зад.
Зато есть огромная прям шайба толщиной с другой телефон.
Она гигантская.
Посмотрите, насколько она больше, чем у Oppo.
Подсняли специально, чтобы вы видели.
Вообще, что касается Vivo X300 Ultra, я о нем хочу подробно поговорить в отдельном обзоре.
У меня есть китайка, куда прилетело огромное обновление камеры.
И у меня еще есть Ru-версия.
Вот, пожалуйста.
Будет интересно их сравнить, так что подпишитесь и поставьте колокольчик, чтобы не пропустить.
Вот, два Vivo-трона.
Маракасы.
Но возвращаемся к Копычу.
На кнопку быстрого действия, вот здесь слева наверху, можно поставить одно из действий.
Я сделал режим не беспокоить.
Вот, нажимаю, и никто меня, типа, не беспокоит.
Я в домике.
Кнопка камеры не прожимается, вот прям туда внутрь, как у iPhone или Honor Magic 8 Pro.
Она сенсорно-тактильная.
Годится для быстрого запуска камеры, но лично мне пользоваться ею не очень удобно.
Проще через экран все отрегулировать, там, зум сделать и так далее.
Маленький 6.7.
Большой 6.7.
Оп, и 6.7.
Что за мем такой, а, 6.7?
Не дождите, нормально объяснить не могу.
Короче, слева Find X8 Ultra, справа Find X9 Ultra.
Вот.
Описание.
Типа, от телефоне.
Оба на 512 гигабайт, 16-512 связочка такая.
Ну, рамки, смотрите, мне кажется, вообще справа побольше они, чем слева.
Это странно.
Это странно.
Возможно, влияет то, что рамка у восьмерки такая светлая, а здесь темная.
Вот.
Немножко поменяли скругление в углах.
Сзади вот, посмотрите на них.
Find X8 Ultra мне не нравился по дизайну тем, что он какой-то сильно простой.
И вот от него не веет флагман с твостью.
Не знаю, он очень просто выглядит.
А вот этот вот, X9 Ultra, ну, вот, от него прям, знаете, такой шлейф, фотоимбочка какой-то.
Вот смотришь на него, и ты веришь в то, что он может в камеру.
А вот в это не веришь.
Потому что, ну, сильно как-то просто.
Молодцы, стало лучше, как по мне, особенно в этом цвете.
Шайба такая, более интересная по оформлению.
Выпирает сильнее.
Вот.
Кнопка камеры осталась.
Боковая кнопка на другой стороне тоже осталась.
Вот.
Ну, стало лучше.
Это хорошо, на самом деле, это комплимент.
Потому что зачастую новые модели, они уступают старым.
Есть такой неприятный трендик.
Опа, наоборот, в лучшую сторону пошел.
Молодцы.
Сканер пальца здесь ультразвуковой.
Срабатывает в 10 случаях из 10 просто эталон на нормальной высоте.
Порт USB-C 3.2 Gen 1 позволяет быстро перекидывать файлы и вводить картинку на внешний экран.
Но делает он это только почему-то в 4К 30 фпс.
Ускорить, понизив разрешение, у нас не получилось.
Вибромоторчик здесь линейный и может реагировать на взаимодействие двумя эффектами,
более тактильным таким хрустом и мягкой нежностью.
По системе разбросана куча разных сценариев, где моторчик проявляется,
перелистывание карточек, изменение яркости, громкости, смена фокусных в камере и так далее.
По моему мнению, вот скромному, да, супер скромному,
ColorOS это одна из лучших оболочек в плане вибра.
Но сам моторчик здесь он слабоват.
У OnePlus 15 намного сильнее.
И хотя мне хватает его силы, вот здесь вот,
некоторым из вас он может показаться излишне деликатным.
Кто любит более такое грубое воздействие.
По звуку из динамика флагманы Oppo почему-то никогда не отличались с хорошей стороны.
Подписчики в моем телеграмме просили сравнить звук Oppo Find X9 Ultra с Vivo X300 Ultra и Honor Magic 8 Pro.
И просьба подписчика для меня, закон, сравниваем.
Давайте послушаем Vivo.
Опа
Мимо
Опа
Ну, меньше громкости и не так глубоко играет, как Viva.
Удивительно, для Viva это прям прогресс.
Теперь Honor.
Для здоровья малыша
Я даже проверил, максимальная громкость Опа или нет.
Не, Honor это просто вне досягаемости для других в этом году.
Он самый лучший по звуку.
Просто бесспорно.
Viva лучше, Опа есть куда расти.
В компании Viva реабилитировались по сравнению со всеми прошлыми Viva Tron'ами.
Там позор вообще был какой-то ужасный.
Honor все еще лучше, я считаю, по звуку.
А у Опа, хоть и случился прогресс, но он такой небольшой.
Играет не так громко и не так объемно, как остальные.
Ну, типа достаточно, но ничего особенного.
Экран здесь топчик.
И обоины, если вы хотите такую или вот такую,
они будут в лысых обоях.
Лысые обои.
В телеграме ищите и вступайте.
Ну так вот, экран, да?
LTPO OLED с динамической частотой от 1 до 144 Гц.
В интерфейсе и большей части программы у вас будет 120 Гц,
но 144 Гц вы можете увидеть в некоторых играх.
По яркости все хорошо здесь.
Ручной максимум и свечение под ярким источником света позволяет предположить,
что летом в отпуске в жарких странах он вывезет палящее солнце.
В темноте же его минимальное свечение может быть 1 нит,
с просонья глаза вам не выжгет.
Вот, проверено, не выжигает с утра глаза.
Мерцание тоже комфортное здесь.
Частота шееврегулирования составила 2160 Гц,
а коэффициент пульсации на всем диапазоне балансирует в пределах от 5 до 15%.
Это не самый низкий коэффициент пульсации, что мы встречали,
но он такой типа комфортный.
На низкой яркости можете полюбоваться мелким полосением.
Это мы смогли зафиксировать на малой выдержке камеры.
Короче, глаза не устанут.
В специальном разделе можно активировать точки от укачивания,
если вы сидите, кто-то за рулем едет, вам не будет хотеться, короче, болеван.
Также можно сделать так, что телефон будет напоминать,
когда пора поморгать, вот,
или когда вы слишком близко поднесли телефон к лицу, вот.
Технологий много, но не так много, как в Honor Magic 8 Pro.
Там вообще внутри офтальмолог поселился,
такое ощущение бесплатное, и заботится о вас.
Но все равно, опа, молодцы, они коллабятся с какими-то глазными лабораториями,
заботятся, не то, что Samsung там, они вообще изверги тотальные со своим S26 Ultra,
который просто уничтожает глаза.
Samsung, фу.
Небольшая пауза, друзья, посмотрим на эти прекрасные жопки разноцветные.
Опа против всех, да.
Мне вообще нравится то, что в этом году делает Опа.
Очень интересный цвет у Find X9 Ultra, расцветка такая удачная.
Классный OnePlus 15 в этой расцветке с этими материалами, очень классный.
Xiaomi, молодцы, молодцы, да.
Но, к сожалению, лейко-версию фиг достанешь.
Вот, и в этом цвете это чисто Китай only, да.
Vivo как-то невыразительно в этом году, хочу сказать.
Шайба у него, конечно, мое почтение.
Она прям, да, за нее удобно хвататься.
Как там за третий, за четвертый, извиняюсь, размер, извиняюсь, опять же, за ассоциацию такую.
Вот.
У Samsung, ну, я Samsung не советую никому, потому что у него экран, убивающий глаза.
Врагу, врагу можно посоветовать.
Honor лучший звук.
Просто.
Опа, прошлогодний.
Ну, скучненько по дизайну.
Но, как телефон, Денису очень нравится.
Собственно, это его основной телефон.
Huawei по камере слабоват.
Но я все еще тешу надежду, лелею, так сказать, что я сделаю полный обзор.
О плюсах-минусах его расскажу.
Ну, и iPhone, просто оранжевый iPhone, вот.
Напишите в комментариях, какой бы вы телефон взяли бесплатно с этого стола.
И почему это iPhone 17 Pro Max на 2 терабайта?
Конечно, напишите, да, и скажите, что он, потому что вы потом его продадите.
Жду комментарии.
Я понимаю, что всем уже поскорее хочется узнать про камеру, но чуть-чуть еще потерпите.
Сначала вопросы закрою с автономностью и с играми.
Потому что эти вопросы многим интересны.
Как видите, по емкости батареи, тут одна из самых больших батареек среди всех фотоимбочек.
Вот.
В плане автономности он уступает OnePlus 15, для которого и 13 часов экрана выдать вообще не проблема.
Я бы даже сказал, что проблема разрядить OnePlus 15 за день.
Очень живучий.
Пипец.
Мой любимка.
Но оппич тоже работает достаточно долго, чтобы его хвалить и рекомендовать как живучку.
У Xiaomi 17 Ultra у моего в среднем выходит 7-8 часов экрана.
Тут же получается легко 9-10 часов экрана.
Причем ему пофиг, играешь ты, юзаешь камеру или что-то еще.
Он очень неохотно потребляет заряд.
А если смотреть видео, то да, он может и 13 часов выдать.
Может быть батарейка еще пока свежая.
Дальше ситуация усугубится.
Как-то станет хуже.
Но OnePlus 15 не деградировал за все эти месяцы, а контора вроде как одна.
Опа, OnePlus.
Так что мои ожидания в плане энергопотребления очень высокие относительно этого ультрафона.
Ультрафон.
Скорость заряды не стал замерять, извиняюсь.
Но 100 ватт по проводу, 50 ватт по беспроводу.
Должно быть быстро.
Плюс есть обходная зарядка для мобильных игроманов.
И кстати, Find X9 Pro.
Он у меня был, и я хочу сказать, что работает он хуже в плане автономности.
Там батарейка почти на 500 махов больше, чем здесь.
Но там Mediatek, а Mediatek любит покушать.
Плюс Demensi не очень в плане троттлинга.
Сейчас убедитесь.
У новинки вот такое железо.
И напомню, глобалка только на 12-12 гигабайт.
Инженеры обещают мегаэффективный теплоотвод благодаря первому в отрасли инкапсулированному тепловому блоку.
Вот так в разборе выглядит это безобразие с графитом и всем таким.
Давайте посмотрим на результаты из синтетических тестов, чтобы понять, расходятся ли обещания с делом.
Все бенчмарки, кроме Antutu, были добавлены в игровой раздел и запускались в режиме Pro.
Для понимания прогресса 4 смартфона для вас.
И для начала троттлинг-тест вычислительных ядер.
У Find X9 Pro все плохо.
Причем настолько плохо-плохо, что я давненько такого не видал.
Ужасно, я бы сказал.
Другие намного лучше себя ведут.
Хотя под конец X9 Ultra подозрительно сдается, но быстро восстает, к счастью.
Теперь графические ядра в тесте 3DMark.
По нему у X9 Ultra почему-то нет преимущества над другими Snapdragon товарищами.
Пиковое значение ниже, чем у OnePlus 15.
Минималка плюс-минус, как у других.
А X9 Pro снова отличился.
Он типа хуже всех.
Извините, фанаты X9 Pro.
Кто там его заказал, кто купил.
Но он действительно такой себе.
В Antutu смартфоны через игровой режим показывают подозрительно малые цифры.
Так что данный бенчмарк я проводил без него.
Лучшим оказался OnePlus 15, взяв 4 с лишним миллиона попугаев.
У X9 Ultra результат чуточку хуже.
3,9 миллиона.
Но это все равно очень хорошее значение.
Много очков.
Прошлое поколение уступило даже X9 Pro.
Но мы-то знаем, что Antutu не всегда отражает реальную производительность.
Поэтому для оценки реального быстродействия и сопротивления троттлингу,
мы сначала поиграли в ZZZ на максимальной графике на Find X9 Pro и Find X9 Ultra.
Увы, в случае с медиатековским X9 Pro скверное поведение в тестах полностью перенеслось в игру.
Телефон быстро прогрелся и схватил лог на 30 кадрах всего на температуре 41 градус.
X9 Pro это один из худших субфлагманов для игр, что мне доводилось видеть.
Вообще что-то прям печально.
Я очень надеюсь, что проблема в медиатеке, а не в глобальной прошивке с низкими температурными пределами.
Всего 41 градус.
Иначе мы рискуем что-то похожее увидеть на глобальном Find X9 Ultra.
Но я надеюсь, что такого не случится.
Закажу, проверю.
В субнафтике я испытал X8 Ultra и X9 Ultra.
Оба начали в районе 120 FPS, но довольно быстро начали сдаваться.
Сначала схватили лог на 90 кадрах, потом на 60.
Причем X8 Ultra он примерно половину времени восставал до 90 FPS.
А X9 Ultra совершил лишь одну попытку сбежать из объятий лога в 60 кадров в секунду.
Оба прогрелись примерно до 47 градусов, но у X8 Ultra получилось по итогу 7,6 FPS в среднем, а у X9 Ultra 65.
Рукам с X8 Ultra было неприятно, он прям обжигал.
На X9 Ultra было комфортнее играть, хотя он тоже нагревался.
При этом с тяжелыми играми в целом X9 Ultra справляется шикарно.
В них обычно максимум 60 FPS и с логом ты там не встретишься.
У X9 Pro встретишься, там лог до 30, а здесь до 60.
Так в NTE, например, телефон за полчаса не смог взять даже 44 градуса.
Геймплей был идеальным, постоянные 60 кадров в секунду без единого намека на лаги.
Игрушка очень красивая, игровой процесс занятный.
Я там покрутил уже бесплатно, выбил несколько имбулек.
И я считаю, что мы будем NTE-шку показывать регулярно в обзорчиках.
Этот телефон также можно похвалить в гоночке Car X Street.
Там случился нагрев в районе 43 градусов всего при постоянных 60 FPS за полчаса покатушек.
А Car X Street это очень требовательная и нагревающая девайс игра.
Я помню Red Magic в обжиге кур с таким же FPS, даже хуже.
Он там 56-57 градусов был.
Вот разница вся.
Этот не хуже, чем Red Magic прошлого поколения.
Вообще у X9 Ultra экран же 144 Гц.
И я проверил, в некоторых играх у вас может быть до 144 FPS.
Зафиксировал это в Brawl Stars и в Standoff 2.
И они не способны разогреть телефон до высоких температур.
Так что лока в 90 или 60 у вас там не будет.
И в подобных тайтлах тоже не будет.
Просто потому, что эти игры не способны сильно нагреть телефон до уровня лока.
И вы сможете наслаждаться максимальной частотой до тех пор, пока вам просто не надоест играть.
Вот.
Или пока мама не подойдет и не скажет.
Хлайд играть, иди уроки делай.
В тачу в играх здесь 300 Гц.
Вибра и стерео для погружения в геймплей достаточная.
Экран огромный, плоский, без бликов на гранях.
Просто здоровый, плоский экран.
Это круто.
Еще в ряде игр в игровой шторке можно навернуть нейроусиление и дорисовок.
Повысить разрешение можно.
Можно нарисовать кадры.
Но результат иногда спорный.
И планировщик может глючить, когда типа прогревается телефон.
Если интересно, попробуйте в Genshin Impact.
Там долго может получиться поиграть, может не получиться.
Но я считаю, что OPPO следует ослабить температурные лимиты, чтобы не было лока на 90 и 60 в сложных проектах.
И будет практически идеальный аппарат для игрушек.
Ну, либо вы можете присобачить внешний кулер сюда и радоваться жизни.
Хотя такого шайбоносца в условный геймсировский геймпад будет сложно вставить.
Ну и кулер.
Короче, тут еще шайбы образуются с кулером внешним.
Ну, вот такова судьба телефонов с шайбами.
Думайте.
Ну, а теперь давайте о камере.
Если покупать этот OPPO, то только ради камеры.
Узнали?
Согласны?
Я думаю, согласны.
Может показаться, что сзади у него 4 камеры.
Но на самом деле там 5 объективов.
Ультраширик, основа 3x зум и 10x зум.
А еще на юго-востоке располагается маленький специальный объектив цветокоррекции второго поколения, который отвечает за оттенки, за баланс белого.
Расположение, в принципе, понятное.
Основа 3x зум, 10x зум, а внизу ультраширик.
Не самое удачное расположение для ультраширика, поэтому я на память сделал много фотографий пальца.
Ты просто, когда включаешь ширик, у тебя палец торчит.
И ты фотоешь его.
Я ругаю, опа, не первый год за такое.
Ну, ладно.
На сегодня это, в принципе, самый универсальный набор модулей в смартфоне.
Покрывающий фокусное расстояние от 14 мм до 230 мм.
По факту его 10-кратный объектив может выдавать рабочие кадры вплоть до 20x, то есть 460 мм.
Иногда даже 690 мм 30x можно нормально что-то выхватить на таких длинных расстояниях.
А еще телефон способен в макросюжеты.
Через первый телезум, там минимальная дистанция фокусировки составляет всего 15 см.
Это, конечно, не 5 см, как у Huawei, но все равно хорошо.
При этом сенсор большой и по факту можно фигачить офигенные макро на кропе 6X.
Получать классные детальки самых разных объектов.
К сожалению, на 10-кратный зум макро поснимать не получится, так как минимальная дистанция фокусировки на этот объектив около метра.
И проектировался он все-таки для съемки вдаль.
Очень сложный, кстати, по конструкции объектив.
Ну, ну и ладно.
Камера OPPO мне нравится тем, что она не перегружена функциями в интерфейсе.
В отличие от Vivo X300 Ultra, в котором вам придется разбираться, хочешь ты этого или не хочешь.
Но и у OPPO тоже широкие возможности, как подобает фотоимбочке.
Однако, все эти функции, они не ощущаются нагромождением друг над другом и не чувствуются обязательными к освоению, чтобы просто получать хорошие кадры.
Многие, потому что люди, кто покупает фотоимбочки, они просто хотят получать офигенные кадры круче, чем у айфона, круче, чем у самсунга, но не хотят заморачиваться.
ОPPO это позволяет получить.
Впрочем, ваша любознательность вознаградится.
Вы можете снимать в режиме обывателя, получать крутые снимки просто в авто.
Можете копнуть глубже и открыть для себя пленочные фильтры.
Освоились с ними, идете дальше в режим мастер, где доступны все объективы с кропом до 20х.
В мастере, опять же, есть авторежим, который выдает максимально естественные кадры.
Если вам не нравится то, что выдает авторежим, зайдите в мастер.
Глаз видит вот действительность и в мастере телефон снимает точно так же примерно.
Может показаться скучно, но так оно и было.
Я зуб даю, вот примерно такие оттенки были в реальности.
Хотите экспериментов? Открывайте мастер про и играйтесь с фильтрами и ручными параметрами.
Можно импортировать и даже чужие настройки.
В режиме Hasselblad можно снимать в 50 мегапикселей на все объективы, причем даже в кропах на 2х и 6х.
Разрешение 200 мегапикселей тоже доступно, но лишь на основе и зуме.
Посмотрите, какая разница получается на телезуме в 12 мегапикселей, 50 мегапикселей и 200 мегапикселей.
Так что, если вам приспичило выжать максимум деталей в какой-то сцене,
вы можете это сделать через Hasselblad с максимальным разрешением.
Шикарно выглядит и режим Expand.
В Томске сложно найти какой-то подходящий сюжет под него в Японии.
Я думаю, он бы вообще офигенно раскрылся.
Фудзи великолепно выглядела бы на такой псевдопанорамке.
Но, что есть.
Какой смартфон лучше для фото?
Vivo X300 Ultra, Xiaomi 17 Ultra или Oppo Find X9 Ultra.
Вот, три красавчика, посмотрите.
У нас на канале есть большое фото и видео сравнение между ними.
И однозначного лидера выявить там не удалось.
Все они крутые, все местами лажают.
Не поленитесь, посмотрите ролик.
А тут я вам дам такой общий контекст, общую информацию для размышления.
В сюжетах с дальним зумом от X10X исключительные результаты чаще всего демонстрирует Oppo.
При этом зум-объектив довольно темный.
И он хорошо раскрывается там, где много пространства, много света.
В сумерках тоже может порадовать.
Но вот в помещении, в предметке он слаб.
Vivo и Xiaomi на кропе могут выдать фотки не хуже, на 10-кратном кропе.
Правда, в подавляющем все-таки количестве сюжетов на 10X, 20X и даже 30X
Oppo кадры будут естественными и приятными.
Рисовка, возможно, она иногда случается, но она такая приемлемая.
Он очень аккуратно рисует.
Ультраширик из этой тройки самый слабый у Xiaomi.
Он и на видео так себе, и на фото не блещет качеством.
Хотя в паре сюжетов завоевал мое сердечко своим динамическим диапазоном.
Флагман Vivo предлагает самый крутой ультраширик, но и у Oppo находится где-то близко по качеству.
Основная камера 35 мм у Vivo на любителя, так скажу.
Часто будет нужно включать режим ног и отходить от объекта, чтобы он влез целиком.
При этом, если фокусное расстояние позволяет,
чаще всего фотка на основной модуль Vivo будет лучше, чем на Xiaomi и на Oppo.
Просто потому, что он снимает сразу, типа, на приближении 1,5х, 4х, да?
Оптика красиво отрабатывает боке, дает глубину.
В портретных сценах Vivo на основной модуль чаще всего лучше остальных.
Если не портретный сюжет, то когда как?
Вот.
И иногда 35 мм слишком близко снимает, иногда вы просто не сможете на него смотреть.
Но что касается зума, в случае с Oppo это 3х 70 мм, у Vivo 3.7х 85 мм,
а у Xiaomi переменка между 3.2 и 4.3х 75-100 мм.
Вот в зуме основные отличия сводятся к алгоритмам обработки.
И однозначно понять, кто лучше, я так и не смог.
Потому что в одном сюжете Oppo красавчик, вот на закате, например, я, да, стою такой вот,
Oppo красавчик здесь.
В другом интереснее ведет себя Vivo.
В третьем вообще Xiaomi тащит, особенно в сложных условиях, он чаще всего лидер.
Вот сложно, короче, сложно какой-то один телефон посоветовать.
И вот я это все говорю про авторежим, когда ты навел и снял.
А ведь есть еще и Pro режимы, и в RAVI снимать можно.
Я думаю, что в обзоре Vivo я покажу рапки с этих телефонов
и поснимаю в Pro режиме на одинаковых параметрах,
чтобы понять, как они на ручнике вывозят с одинаковыми настройками.
Порадую подписчиков, потому что есть такой запрос.
Я вас слышу, друзья.
Вот, поставьте лайк мне авансом.
И при прямом сравнении 200-мегапиксельного режима среди телевиков этих трех телефонов
70-миллиметровый модуль Oppo выдал меньше деталей и больше хроматических операций.
Рекомендую посмотреть отдельный 40-минутный ролик с кучей сравнительных примеров,
фото и видео.
Прикиньте для себя, что вы чаще всего снимаете
и какой смартфон лучше подходит конкретно под вас, под ваши запросы.
Сила новинки Oppo в расширенной универсальности.
Если раньше снимать на 10X и дальше можно было лишь из спортивного интереса,
ну просто интересно, да,
то с Find X9 Ultra у тебя настоящая рабочая оптическая десятка
и какие-то объекты вдалеке, отдельные объекты архитектуры,
да даже люди на расстоянии уже не являются проблемой.
Я вот ходил на днях на джазовый концерт
и выкладывал фотки у себя в Телеграме в стиле
«Что я вижу и что я снимаю?».
Людей очень поразила эта пара.
Я надеюсь, что компании подхватят данный тренд на десятку оптическую
и в будущем мы увидим фотоимбочки от других производителей с дальним оптическим зумом.
Вот там заруба будет прям жесткая, наверное.
Ждем очень сильно.
А еще Oppo, несмотря на дальнобойность своего внутреннего зума,
выпустила отдельный телеконвертер на 300 мм,
который прикручивается через отдельный кейс
и задействует объектив на 70 мм.
Я его в руках не держал,
но у меня есть, похоже, набор от Vivo.
И поверьте мне, большинству из вас он нафиг не нужен.
Хвалить и особенно ругать эту концепцию
я буду в обзоре Vivo X300 Ultra.
Это странная история.
Прям такая...
Я ходил на концерт Наташи Королевой, если что,
с этим агрегатом,
и я поснимал там жопки.
Как минимум поэтому вы должны ждать обзора Vivo X300 Ultra.
Потому что там есть жопки, девчонок, Наташи Королевой.
Без тарзана.
А теперь посмотрите несколько видео
и обратите внимание на качественную аудиодорожку у Oppo.
Четыре микрофона здесь делают вещи.
Что можно сделать на Oppo?
Зумануть на дядю, на десяточку.
А?
И вполне себе...
Бау!
И далее магия Oppo.
Что еще десятка значит?
А вот так мы можем делать.
А? А?
Бау!
Вообще изи, как с куста.
Номер.
Ой, номер.
Этот знак.
Лимит 40 км.
Че.
Изи.
Луна.
Легко.
Тридцатка.
И это не рисует причем.
Вот как есть.
Пяу!
Видали?
О, скейтборд.
Оп.
Оп.
Все видно прекрасно.
Все видно прекрасно.
Если ваши запросы лежат в области профессиональной видеосъемки,
хотя смартфон для профи-съемки это странно,
но в любом случае вы тогда зацените Pro режим.
Три уровня стабилизации в Pro режиме.
Выкол.
Только OIS.
Гибридная.
Снимать можно в 8К до 30 фпс,
причем даже в фирменном логарифмическом формате O-Log 2.
Есть несколько предустановленных лютов,
и вы можете закидывать свои собственные в формате Cube.
И люты можно, кстати, вшивать сразу в ролик прямо в момент съемки.
И еще про фото.
Давайте сравним.
Find X9 Pro и Find X9 Ultra.
У ультры, точнее, работа со светом.
Больше деталей, меньше нейронки на тех же фокусных расстояниях.
Если же говорить о 10-кратном зуме,
то прошка там вообще никак не может,
очень сильно рисует.
А ультра, она как рыба в воде на таких фокусных расстояниях себя чувствует.
Плюс не забывайте о разнице не только в объективах,
но и в процессорах.
ISP от Mediatek как уступал решению от Qualcomm,
так и будет это делать.
Вот, это ничего не меняется.
Все эти годы Qualcomm лучше по обработке изображений.
А это угадайка.
Здесь Oppo Find X8 Ultra и Oppo Find X9 Ultra.
Где кто, я вам не скажу,
потому что я хочу забайтить вас на подписку на свой телеграм-канал.
Вот.
Ссылку дам в описании.
Подпишитесь, вступите и увидите, где кто.
А пока показываю вам примеры.
Тут есть и основа, и ширик есть, и зум 3х, и зум 6х, и даже десяточка, даже тридцаточка.
Вот так вот.
Попробуйте догадаться, где кто.
На самом деле, то ли Find X8 Ultra офигенно апопенно снимает,
то ли X9 Ultra на фоне X8 Ultra не такой уж большой скачок сделал,
потому что, ну, они смотрятся уверенно.
Вот.
Уверенно, да, вполне себе.
Подписывайтесь на мою телегу и проверяйте себя.
Вот.
Слева X8 Ultra или справа?
Ну, и чисто для понимания, насколько iPhone безнадежно отстает от китайских крутышек,
несколько сравнительных кадров на iPhone 17 Pro Max и Oppo Find X9 Ultra.
Найти сюжет, в котором iPhone смотрелся бы сильнее, задача нетривиальная.
Я без каких-то подпасовываний показываю все фотографии подряд, что получил на них.
Я напомню, что у Oppo есть еще отдельный объектив для анализа цветовых спектров,
чтобы точнее работать со сложными оттенками, с кожей людей.
iPhone, вы знаете, любит желтеть, но Oppo старается отрабатывать скинтон точнее.
Про дальний зум даже комментировать что-то бессмысленно.
iPhone годится для общих планов, а с Oppo вы можете вычленять детальки.
В предметку, кстати, Oppo тоже может намного лучше,
потому что его первый зум, напомню, фокусируется от 15 сантиметров,
и там даже на 6x можно круто забирать детальки.
А у iPhone нужен метр для фокусировки на зуме.
Все, что ближе этого метра, снимается iPhone либо на основной модуль,
либо на ультраширик, на кропе с соответствующими результатами.
Ну там все печально.
Яблочники, ну дежурный вопрос, что с лицом?
Ну серьезно, зачем вы хвалите яблочную камеру?
Она ни о чем.
Oppo делает вещи.
И напоследок про софт.
Тут ColorOS 16 на Android 16.
И Niva есть!
Для Дэнчика это самая лучшая оболочка.
Я оставлю ColorOS в своем личном топе на второе место.
После самсунговской One UI.
У ColorOS достаточное количество функций и возможностей.
А еще она более логичная, чем OriginOS или HyperOS.
В Китайке пространство разума толком не работает, хвалить не буду.
Но в глобалке там все будет типитоп.
Обмен файлами с яблоком возможен через фирменный Oplus Connect.
Я не знаю, что еще добавить.
Ну, остров.
Он работает здесь с Яндекс.Музыкой.
И вот наверху виджет там типа есть.
Обои можно оживлять.
Виджет музыкального плеера можно на локере прятать вниз, чтобы экран не перекрывал, как у Самсунга.
А у Депл нацены здесь.
В галерее множество и функций для работы с фотками, среди которых выделю портретный свет, который прям хорош для обработки людей.
В галерее мне, правда, не хватило расширения объекта.
Ну, типа фотку открыл какую-то, хочешь сделать ее больше.
И не дорисовывать здесь.
Такой функции просто нет.
Я вот закажу глобалку как, потестирую ее и, возможно, в отдельном ролике расскажу больше о глобальной прошивке.
Интересно, что там, кого с ней.
Потому что глобалка все-таки удобнее, чем китайка.
Для меня.
Ставьте лайк.
Я заказываю глобалку.
Что здесь думать?
Вот прямо сейчас.
Нажмите лайк.
Я закажу.
Минут через 10.
Выводы, друзья.
Oppo Find X9 Ultra наконец-то привнес что-то новое в мобильные камеры.
Это не первый в мире телефон с 10-кратным зумом.
Были Samsung несколько лет назад.
Но на сегодня он единственный, кто осмелился заглянуть вдаль через оптический объектив.
Пока другие выдают пиксели или рисуют нейронки вдалеке, опыт делает более-менее натуральные вещи.
Не все идеально в его камере, случаются косяки и нет-нет, но нейронка что-то подрисует.
Посмотрите сравнение с Vivo и Xiaomi еще раз.
Вот я настоятельно советую.
Однако набор камер здесь мега универсальный.
С ним вы можете снимать как вблизи, так и на широкий угол, так и вдаль 10x, 20x, даже 30x.
Такие фокусные другим недоступны.
А функции в камере удовлетворят как любители просто фигачить в авто, так и тех, кто шарит за параметры.
Откровенных минусов у него три.
Звук из динамиков, вибро и цена.
На сегодня из всех ультрафонов это самый дорогой смартфон.
И если с первыми двумя моментами вам придется просто свыкнуться, то цена величина непостоянная и он еще может подешеветь.
Друзья, где вот этот телефон и другие найти по хорошим ценам?
А я сейчас скажу, в нашей телеграм-группе скидки и акции мы публикуем самые любопытные предложения.
Глобалочка Oppo Find X9 Ultra 96000 на 512 гигабайт.
Неплохо, вполне неплохо.
Давайте еще полистаем, что-то найдем.
Вот смотрите, сборный пост.
Find X9 Pro 76000.
Oppo Find X6 135 из России без пошлин.
Xiaomi 17 Ultra за 80 тысяч рублей.
Xiaomi 17 Z53.
Honor Magic 8 Pro с лучшим звуком за 68 тысяч рублей.
Magic 7 Pro не рекомендую, лучше 8 Pro взять.
Для любителей экзотики ZTE Nubia Z80 Ultra, пожалуйста.
47 тысяч.
OnePlus 15.
Я рекомендую взять китайскую версию на глобальной прошивке со снятым локом за 42 тысячи.
E-SIM накатить можно через адаптер, а комплект там полный с зарядкой, с чехлом.
И самая дешевая версия.
Короче, можно.
Вступайте в нашу телеграм-группу, ссылка в описании.
Не пожалеете, друзья, потому что, потому что, вот это все мы там советуем, даем наводочке.
Да, ссылка в описании.
Пожалуй, в совокупности Find X9 Ultra все же тянет название смартфона года.
Идеальных телефонов не бывает, но он крепко сбитый, сбалансированный практически во всем.
Я закажу глобалку, попробую переехать на него и поделюсь еще опытом в отдельном ролике.
Мне, вот честно, не хватило двух недель, чтобы сформулировать свое окончательное впечатление от X9 Ultra.
Вроде все при нем, но одного только десятикратного зума будто бы не хватило, чтобы сделать однозначное фаталити-аналити конкуренту.
Пишите, как вам новый флагман Oppo.
Смогли они в этом году или нет.
Я вижу, что многие прям на хайпе, прям заказывают глобалки себе.
Китайки, кстати, не очень популярны, Find X9 Ultra, а глобалки прям расходятся.
Xiaomi не устраивает людей прошивкой, звуком на видео.
Vivo многих не убедил в этом году, слишком отличий мало от прошлых иксов.
Samsung, он убивает зрение.
iPhone, iPhone просто iPhone.
Методом исключения люди приходят к Find X9 Ultra.
Наверное, в нем что-то есть.
Пишите, как вам телефон.
С вами был Евгений, канал Лысый из МТ.
Пока-пока, скоро увидимся.
Субтитры сделал DimaTorzok
