Это китайский OnePlus 15, но на нем стоит глобальная прошивка OxygenOS с русским языком, с Google сервисами.
И он ловит все обновления по воздуху, без проблем устанавливает их.
А в комплекте у него есть зарядка и классный чехол, но стоит он при этом всего 38 тысяч рублей,
намного дешевле, чем чистая глобалка, которая у меня тоже есть.
Сегодня я их по-всякому сравню.
Всем привет, с вами Евгений, вы на канале Лысый из МТ.
И сегодня я хочу поговорить об аттракционе невиданной щедрости от OnePlus.
У меня есть глобальный OnePlus 15, есть шитый на глобалку OnePlus 15,
отличаются они по дизайну только мусоркой, у глобалки есть, мусорка у китайки нет.
Один стоит 48 тысяч, другой 38 тысяч, если говорить о памяти, на 256 гигабайт.
10 тысяч экономий на ровном месте, в чем подвох, сейчас выясним.
Я, кстати, очень скоро разыграю новенький OnePlus 15 у себя в Телеграме, подпишитесь, чтобы не пропустить халяву.
Вот прямо сейчас вот возьмите, подпишитесь на мою ТГшечку, чтобы потом выиграть паласик.
Офигенный телефон, на халяву.
Откуда я вообще взял эти фантастические цены, друзья?
А из нашей Телеграм-группы скидки и акции, где очень-очень много людей экономят вместе с нами.
Смотрите, OnePlus 15 был 16 июня, без пошлин, глобальная версия 49 тысяч.
Либо 56 на 512 гигабайт было.
Это вот без пошлин ты заказал, и вот это финальная цена.
Либо вот глобальный ROM, то есть китайка шитая, из Китая, 38 800.
Добавляйте пошлину, ну, типа там 42-43 тысячи было бы.
Ну, вот так, да.
OnePlus 15T тоже подвезли из России, без пошлин, за 40 тысяч.
Кстати, интересно, может быть, стоит взять, пощупать.
Или вот Magic 8 Pro для вас, да?
Часы какие-то, часы, часы.
Oppo Find N6, раскладоз.
И тут еще что-то вот прямо интересно.
Во-во-во.
Lenovo Legion Y700 Gen 5.
Планшетик игровой.
Лучший игровой планшет, я бы даже сказал, компактный который.
34 тысячи сейчас на 256 гигабайт.
На 512-41 тысяча.
Неплохие цены я брал гораздо дороже, когда он только вышел.
Мы в этой группе стараемся не делать посты ради постов.
Собираем, действительно, самые сочные предложения.
Поэтому, собственно, люди и ценят нашу группу, доверяют нам.
И мы стараемся их не подводить.
Вот так вот.
А некоторые счастливчики, кстати, смогли ухватить вот такой вот OnePlus 15 за 36 тысяч.
Потому что они подписаны на наш телеграм-канал и смогли быстро увидеть скидку.
У меня на канале есть еще три видео по OnePlus 15.
Первое.
Отдельный большой обзор снимал в прошлом году, но все сказанное там актуально и сегодня.
Второе видео о том, почему я ушел с Самсунга на OnePlus 15.
Там еще куча фотографий внутри от подписчиков.
Можете посмотреть, как он фотоет в руках таких же пользователей, как вы.
А в третьем ролике я сравнил камеры Xiaomi 17 Ultra, Samsung S26 Ultra и, собственно, OnePlus 15.
Советую посмотреть видео именно в таком порядке, чтобы получить наиболее полное представление об этой трубке.
Я считаю ее оптимальной по соотношению цена-качество.
За такие деньги и с такой автономностью ничего лучше на рынке просто нет.
Погнали, друзья.
Комплектация.
У глобальной версии коробка намного меньше, видите, да?
И это не добрый знак.
Внутри глобалки вы обнаружите спартанский набор, смартфон, кабель, бумажки, иголку SIM.
У шитой китайки комплект богаче.
Там дополнительно есть силиконовый чехол под цвет корпуса и блок питания SuperVOOC на 120 Вт.
Причем чехол офигенного качества.
Я бы с таким ходил на постоянку и радовался жизни.
Да, у него нет магнитного кольца, но лично мне оно и не нужно.
А ну еще, кстати, вместе с китайкой продавец вложил вот такой вот адаптер, чтобы в наши розетки зарядка входила.
Быстрая зарядка у вас будет только от фирменного блока SuperVOOC.
Тут без вариантов.
Нужен именно такой вот.
Отдельно он стоит 2700 рублей.
Оригинальный чехол продается примерно за 650 рублей с доставкой на Алике.
Вот 650 рублей.
Я такой один заказал, поэтому цены знаю.
То есть дополнительная экономия при покупке шитого китайца в большой коробке, да, составит почти 3500 рублей.
Это такой немаловажный и приятный бонус, хочу сказать.
Который многие игнорируют.
Поэтому разница в цене не 10000 по факту, а она там 13500, если вот грубо так считать.
У меня у самого фирменный кейс Sandstone.
Он практичный, прикольный, шероховатый, микромассаж ручком делает.
Любит впитывать жир, не без этого, но я его периодически мою с мылом в теплой воде.
И он как новенький становится.
Не облазит, не лоснится.
Вот помыл его и все, как будто только распаковал.
Офигенный чехол.
Ссылки на оригинальные чехлы тоже дам в описании.
Я хочу, чтобы вы по полной укомплектовались, затарились ванпласом после этого видео.
Чтобы вообще не смогли уйти с пустыми руками.
Да.
Про ПО.
При первом включении китайская трубка, заботливо прошитая китайским братом,
встретила меня выбором разных языков, включая русский.
После быстрой настройки я сразу же поймал обновление по воздуху на китайца.
И оно без проблем встало.
Потом китайц увидел еще один большой апдейт глобальной прошивки на 2 гигабайта.
И после его установки у моей шитой китайки и глобалки версии ПО стали одинаковые.
Я посмотрел на прошивку, на разделы, на менюшки всякие и никаких отличий не увидел.
Вообще разница в софте ноль.
Я глобаленная китайка ловит от обновления.
Еще раз хочу это подчеркнуть.
И они устанавливаются легко и просто.
Вот как на глобалке.
Никаких проблем.
Что будет с Android 17 покажет время.
Но пока все чики бомбони.
И кстати, ИИшка работает во всех ее проявлениях.
У меня подписчики про это отдельно спрашивали.
Нашитым китайцам с ИИ полный порядок.
А, ну и кстати, уведомление приходит.
Вот проверил Telegram, проверил Авито.
Все нормально, проблем нет.
Это китайка, шитая на глобалку.
Важным отличием является поддержка eSIM.
Она есть в глобалке, но ее нет в китайке.
И eSIM не появляется после перепрошивки.
Никак.
Да, в менюшке у вас там будет кнопка eSIM.
Она присутствует.
Но сама технология, она отсутствует.
Если бы eSIM была, то на коробке рядом с ММ
была бы маркировка EID.
Она есть у глобалки, но и нет в китайке.
Вот, короче.
eSIM нет в китайке.
Никак.
Ничего не сделаешь.
Однако, китайка без eSIM это не приговор.
Так как в природе существуют специальные адаптеры.
Об этом мало кто знает.
Есть недорогие варианты за 1000 рублей.
С простой софтины.
Есть варианты подороже с человеческим интерфейсом.
Я проверил один такой адаптер с китайским OnePlus 15.
Переведенным на глобалку.
В первом слоте у меня обычная симка, а во второй я поместил
eSIM адаптер.
Для теста выбрал сервис Silk eSIM.
Он интересен тем, что дает международный мобильный
интернет не только за границей, там разные страны доступны,
но и внутри России.
Есть такой тариф с объемом трафика до 30 гигабайт, и
цена по стране начинается от 199 рублей в месяц.
И можно сделать еще дешевле.
0 рублей.
По ссылке в описании вас ждут 500 бесплатных подключений
первого пакета.
Поторопитесь вкусить блага eSIM от Silk eSIM.
На проверку я взял самый дешевый тариф.
Сервис прислал мне QR-код на почту, далее я отсканировал
его приложением адаптера, и eSIM добавилось.
Да.
Так как тариф с трафиком по России, то симка активировалась
внутри страны.
И о том факте, что она завелась, говорит работа
ChatGPT.
Без всяких прописываний ДНС фурычит.
Наш сайт быстро грузится, и наши видео обзоры легко
и просто прогружаются на YouTube.
Скорости достаточно смотреть потоковое видео.
Я могу играть в Brawl Stars Online с другими ребятами.
Пинг маленький, все отлично.
В целом скорость огонь, даже моя ТГшечка быстро
прогружается, чтобы читать ваши комментарии.
Все с мобильного интернета через eSIM от Silk eSIM.
Подвязать eSIM таким образом через адаптер можно к любому
китайскому смартфону.
Vivo X300 Ultra 6, Xiaomi Leica, Red Magic, шитый OnePlus 15 и так далее.
Да даже китайские айфоны можно аесимить через такую
методу.
Сейчас многие пользователи переплачивают за глобалки
только из-за eSIM, чтобы было удобнее путешествовать.
Но адаптер развязывает руки и позволяет экономить
на китайских версиях.
А сервис Silk eSIM поможет с комфортом путешествовать
не только за рубежом, но и по России.
Очень легко зарегистрироваться, несколько вариантов
стран и тарифов, ну и у тебя будет единый аккаунт
и одна eSIM для разных пакетов.
Не забудьте о возможности бесплатного первого подключения.
Доступно 500 пакетов, поторопитесь.
Короче, китаец, без eSIM не фатальная ошибка.
Если очень хочется, eSIM можно завести.
Вот, теперь давайте про скорость интернета.
Бенда 4G, агрегация, что вообще здесь происходит?
Мы провели антинаучный эксперимент в нашей студии.
Проверили скорость соединения Wi-Fi в трех разных точках.
По пять замеров на локацию.
В комнате, прямо под роутером и у лифта в коридоре.
Цифры, как видите в табличке, вышли близкими.
То один быстрее, то другой.
Так что в плане домашнего интернета
я бы, наверное, поставил знак равенства.
Мобильный интернет в нынешних условиях замерять тяжеловато,
но тем не менее.
Прогнали две локации, по пять замеров в каждый.
В зоне хорошей видимости у окна
глобалка оказалась быстрее в два раза на загрузку.
Хотя в трех других случаях разница была не столь велика.
Там, где мы замеряли, МТС не использует 20-й бэнд.
Но он есть у йоты.
И мы тыкали симку туда-сюда.
У глобалки все-таки смогли поймать факт использования 20-го бэнда,
а у китайки он так и не объявился.
Мы ждали-ждали, ничего не пришел.
Вообще у китайки аппаратно есть все нужные нам частоты.
1, 3, 7, 8 и 20 касаемо 4G.
Однако программно 20-й скорее всего не работает даже на оксиджене.
Но есть способ его активировать и включить полную агрегацию частот,
чтобы у шитой китайки в плане связи все было один в один,
как у чистой глобалки.
Я этого не делал, так как инструкция замороченная
и у меня не настолько много свободного времени.
И честно говоря, не вижу необходимости для себя,
так как в моем городе 20-й бэнд МТС не использует.
Но если вы проживаете где-то, где 20-й бэнд нужен,
то знайте, инструкция для активации есть.
Я дам ее в описании, ссылочку, да?
Если надо, сделайте.
Впрочем, я почитал вот отзывы владельцев шитой китайки в OnePlus 15
и никто на связь не жаловался.
Поэтому такой необходимости может и не возникнуть.
И есть ли разница в производительности?
Я тоже это проверил.
Вы не просили, я проверил.
В AnTuTu 11-й версии глобалка в трех прогонах из трех выбила больше очков.
Я сначала не понял причину, а потом как понял?
Глобалка же у меня на 512 гигабайт,
там еще 16 гигабайт оперативки,
а китайка шитая у меня в базе на 12-256.
Собственно, поэтому у глобалки чуть больше попугаев.
Вон в троттлинг-тесте ЦПУ рисунки похожие в четырех прогонах были.
А еще мы поиграли в Xenu Zone Zero полчаса на каждом телефоне.
Там локации чуток разные были,
даже боссы, кажется, отличались.
Но, тем не менее, рисунки FPS, они похожие.
И, кстати, кто-то там говорил,
что OnePlus 15 на свежих прошивках отвратительно тянет игры.
Это какая-то ересь, я считаю.
Вот, отлично с тяжелой ЗЗЗ справился.
На максималках вообще никаких проблем.
Что до автономности,
то походить долго с китайским шитым паласом у меня не получилось.
Но оно и не надо.
Мне хватило дня, чтобы увидеть близкое энергопотребление,
близкое поведение с глобалкой.
OnePlus 15 это самый лучший смартфон по автономке,
что я когда-либо использовал.
Я не преувеличиваю.
У меня всегда светлая тема.
30-60 минут игр в день.
Около часа видео.
Много телеграмма, много твиттера.
Бывает Android Auto.
Музыка на колонке дома транслируется через Spotify.
И в авто тоже музыку слушаю.
И всякое по мелочи еще.
И вот в такой эксплуатации, в таких сценариях,
Samsung S25 Ultra в последние месяцы давал мне 5 часов экрана.
У Xiaomi 17 Ultra было 7 часов в таких сценариях.
У Vivo X300 Ultra 5-7 часов в среднем.
У iPhone, который 17 Pro Max, 6-8 часов.
Huawei Mate 80 Pro 6-7 часов.
Sony Xperia 1.8, вот видите, вот такой вот.
7 часов 20 минут.
И осталось у него сейчас 8%.
Но я думаю, 7,5 часов он выдаст.
А OnePlus 15 дает мне вот в среднем за последние месяцы
10-14 часов экрана.
Причем после свежего обновления автономка будто бы еще выросла.
Хотя обычно наоборот бывает с телефонами.
Они хуже работают, а OnePlus какое-то исключение.
Телефон у меня с октября прошлого года.
То есть батарейка у него уже такая поюзанная,
бэушная, потасканная.
А автономка каждый день приносит только положительные эмоции.
Вот. И если вас впечатлили мои 10-14 часов экрана,
пристегнитесь.
Потому что у меня есть коллега Андрей.
Он за стенкой там сидит.
Он купил брату китайский шитый OnePlus 15.
Такой же вот этот вот, как у меня.
За 40 тысяч там заказал его.
Цена была повыше.
И у него с темной темой вышло 18,5 часов экрана за 4 дня.
В это сложно поверить.
И я тоже не поверил.
Я запросил пруфы.
И он мне их дал.
Он скинул мне скриншоты.
Собственно, вот вам скриншоты с китайского шитого OnePlus 15.
Такого же, как вот этот вот шит.
Я не знаю, что за колдунство практикуют в OnePlus.
Кого они там принесли в жертву.
Но это, похоже, первый смартфон, в котором кремний углеродная батарея на 7300 мАч ведет себя на всю емкость.
Тут махи точно не нарисованы.
В связке со Snapdragon 8 Elite Gen 5 происходит какая-то настоящая магия.
Мой личный рекорд это 14,5 часов 45 минут экрана на одном заряде за 2 дня.
Там я не особо играл.
Плюс видео сильно не смотрел.
Но вот почти 15 часов это что-то с чем-то.
Мой друг Артем, когда увидел эти скриншоты, сказал просто 4 слова.
4 слова, да?
Что за жесть вообще?
И я с ним полностью согласен.
Это жесть как круто.
Я не знаю, что они делают.
Но это какие-то рекорды.
Просто на ровном месте.
Тогда как другие в 2 с лишним раза хуже работают.
Вот я в сравнении просто это говорю, да?
Другие там 5, 6, 7, 8 часов в лучшем случае.
Тут 10, 11, 14, 15.
Про экраны.
Говорят, в китайской версии ставят экраны боя.
А в глобалке идут матрицы Tianma.
У меня в какой-то момент было 3 OnePlus 15.
Я их решил посолить.
Слева и справа китайцы, шитые на глобалку.
А в центре чистокровная глобалка.
У нее в этот момент, кстати, не было пленки.
У китайцев была пленка.
Но я не думаю, что из-за этого.
Смотрите, разница в калибровке есть.
Она такая незначительная.
Также чисток отличается углы обзора и цвета под наклонами.
Глобалка теплит в желтый, а китайцы немного фиолетят.
И они холоднее.
Шим на всем диапазоне яркости отличается на несколько процентов в ту или иную сторону.
Но в целом плюс-минус то же самое.
Ну и, конечно, я замерил яркость.
Глобалка с Tianma немного ярче на ручнике.
Но под автояркостью, под источником цвета, вперед вырывается уже китайка с боя.
По моим ощущениям, разница в экранах несущественная.
Она есть, но типа вообще неопределяющая.
Я бы не стал отталкиваться в выборе телефона от матрицы.
Выводы, друзья.
Что я хочу сказать.
У меня много телефонов.
Есть все актуальные флагманы, включая лютые фотоимбочки.
Но на повседневе мне удобнее всего с OnePlus 15.
Я с него пытался уйти уже раза три.
Но неизбежно к нему возвращаюсь.
В играх все классно.
Корпус тонкий, удобный, с аккуратным блоком.
Он вообще тебе не мешает, под пальцы не лезет.
Развесовка супер у него.
Батарея нереальная какая-то.
И прошивка огонь.
Прошивка вообще сейчас в моем личном топе, в личном рейтинге прошивок для андроида.
Борется с One UI от Samsung за звание лучший.
Я пытаюсь вот перейти на глобальный Oppo Find X9 Ultra.
Вот такой вот.
Но у него в Brawl Stars какого-то черта ядерные просто лаги.
Прям бесит.
И подписчики тоже жалуются.
Это не моя такая уникальная история.
Я надеюсь с обновлением пофиксить лаги в Brawl Stars.
И кстати я долго ходил и с OnePlus, и с Oppo сейчас пытаюсь ходить.
И попользовавшись тем и другим, я могу сказать, что Oppo лучше только камеры.
Вот здесь лучше только камеры.
И я не уверен, что она стоит переплаты почти в два с половиной раза.
Грубо говоря, в 40 тысяч с пошлиной, в 100 тысяч с пошлиной.
Как бы да?
Не знаю.
Не знаю, не знаю.
И кстати, вот не верьте всяким вбросам про стрёмную камеру в OnePlus 15.
Палас, конечно, фотоит хуже, чем Oppo.
Потому что, как бы, да, да.
Но он не хуже зачастую, чем Samsung Ultra.
Я бы даже сказал, что в большинстве случаев OnePlus лучше, чем Samsung Ultra.
У нас на канале есть отдельный обзор, я уже говорил, да, против S26 Ultra, против Xiaomi 17 Ultra.
Посмотрите, друзья.
И еще есть ролик с десятками фоток от подписчиков.
Я тоже рекомендую к просмотру это видео.
Чтобы вы вот посмотрели, как телефон фотоит в обычных условиях.
Ничего не подстроено, просто подписчиками.
Нормальная камера, как по мне, которая устроит абсолютное большинство.
И вот маловероятно, да, но вдруг есть разница в камерах.
Вдруг что-то там аппаратно по-разному.
Ну, я сравнил фотографии, никакой разницы.
Вот, смотрите, я даже не стал подписывать, где кто.
Вот просто две копии.
Слева, справа.
Китайка, шита на глобалку и глобалка.
Никаких отличий нет, не парьтесь.
И знаете что, если моя дочь 9 лет, вот такие вот фотографии на OnePlus 15 смогла получить,
то и вы, скорее всего, тоже справитесь.
Это реально хорошая камера, которая устроит большинство из вас.
Я считаю, что хейт ее абсолютно не заслужен.
Ну, потому что решает все-таки руки в любом случае.
И то, что вы снимаете.
Вот так вот.
А сама аппаратная составляющая, она, ну, все уже второстепенная будет так.
Да, так скажем.
Ставьте лайк за фотки, дочке будет приятно.
А если хотите большего, то, пожалуйста, покупайте OPPO в 2,5 раза дороже.
Вот, камера здесь, конечно, лучше.
Ну, и цена как бы сотка, да.
Китайский OnePlus 15, прошитый на глобальную прошивку, отличается от глобалки, главным образом, двумя моментами.
Во-первых, у него богаче комплект, да.
Это жирный плюс, потому что экономия 3,5 тысячи примерно.
Во-вторых, в нем нет eSIM.
И после перепрошивки технология не заработает.
Это уже минус.
Но вы можете использовать eSIM адаптер и заводить на китайца любого бренда, да, электронные симки.
Я проверил на своем телефоне и показал вам, что да, это возможно.
Адаптеры стоят от 1000 до 3000 рублей.
Ну, то есть, минусуйте там 13,5 тысяч экономия, минус 1000, ну, 12,5 примерно чистая выгода у вас будет.
Но если вам eSIM не нужна, то вообще ноль потерь.
Доплат, там, лишних каких-то движений, каких-то оговорок.
Обновления приходят, пользуйся, радуйся великой автономке.
Что еще, про экран сказал, да, про связь сказал ранее.
В общем, китайскую версию на Auxi брать можно.
Однако, если все-таки остались какие-то переживания, что-то вас смущает.
Не хотите возиться с адаптером для eSIM.
Вас, может, смущает агрегация частот.
И вы не считаете проблемой переплатить 10 тысяч, 12 тысяч, 13 с счетом комплектации.
То берите чистокровную глобалку.
Оба варианта будут приносить вам радость.
Я уверен в этом.
Я вообще в комментариях не встречал недовольных владельцев этой модели.
Коэффициент удовлетворения просто какой-то космический.
Для меня лично это один из лучших девайсов, что у меня, в принципе, за все годы были.
Это чистый кайф им пользоваться.
Ссылки на разные версии OnePlus 15 и аксессуары для них я дам в описании.
Там же добавлю некоторые другие топчики.
Ну, типа Vivo, Oppo, Honor, что-то интересное.
Ну, посмотрите, короче.
Ссылки все в описании.
И не забывайте, друзья, вступать в нашу телеграм-группу.
Скидки и акции.
Некоторым подписчикам удалось там купить Palaz.
Вот такой вот, за 36 тысяч.
Oppo Find X9 Ultra.
Где он там? Короче, там уже.
За 83 тысячи кто-то заказал.
А Vivo X300 Ultra, российский, на 512 гигабайт, вообще за 57 тысяч некоторые счастливчики смогли купить.
Я сам в шоке, друзья, но такие цены были.
И напомню о скором розыгрыше у себя в телеграм-канале новенького OnePlus 15.
Я его разыграю.
Ссылка в описании, вступайте, чтобы не проспать.
И если смотрели это видео до конца, друзья, поставьте лайк этому видео.
Мне будет очень приятно.
Да.
Пишите, как вам паласик.
Если уже купили, расскажите о впечатлениях.
Довольны?
Может быть, недовольны?
С вами был Евгений, канал Лысый из МТ.
Пока-пока.
И скоро увидимся.
Пока-пока.
