Это OnePlus 15, и сразу нужно сказать вот о чём.
Во-первых, это глобальная версия, сразу после китайской.
Во-вторых, здесь теперь нет никакой шайбы.
И в-третьих, в-третьих, это самое приятное, что я держал в руках за последнее время.
В целом, многое нужно сказать о дизайне, потому что шайба за последние три поколения поднадоела.
В одиннадцатом, в двенадцатом, в тринадцатом, ну вот в пятнадцатом, наконец-то её нет.
Да, компания решила пропустить число 14, потому что в Китае цифра 4 означает что-то плохое.
Хотя был Xiaomi 14, оппа всякий, но у Xiaomi не было шестнадцатого.
Короче, клоуны вместе с OnePlus.
Это что касается нейминга.
Что ещё для затравочки сказать?
Алёрт слайдера больше нет, вместо него своя экшн-баттон.
Экран новый тут аж на 165 Гц.
Snapdragon 8 Elite Gen 5, а ещё огромная батарея на 7300 мАч.
К тому же, зарядка на 120 Вт.
Да, это жёстко.
Так и цена не выросла, более того, она упала.
А уж какая сладкая цена для глобалки, мама дорогая.
Звучит как-то уж очень подозрительно, слишком хорошо.
Но у медали две стороны.
Уважаю китайцев за то, что они не режут комплекты своих смартфонов ради экономии трёх копеек.
Хотел бы я сказать, но у меня глобальная версия смартфона, поэтому красный кабель Type-C на Type-A,
бумажки с иголкой SIM и смартфон.
Хоть бы губозакаточную машину положили.
Потому что на фоне комплекта китайской версии, где и силиконовый чехол хороший, и адаптер на 120 Вт,
комплект глобалки выглядит нищим.
Обидно, досадно.
Ну ладно, первый раз что ли?
Хорошо, давайте про эргономику.
У нас в команде мнения разделились.
Либо очень зашло, либо очень не зашло.
Посмотрите на OnePlus 13 и на 15.
Ну вот сами, что думаете?
Я вот думаю, что стало в разы лучше.
Мне 13S и 13T очень понравились.
Поэтому здесь, в принципе, всё было ожидаемо.
Строже, минималистичнее, более выдержанный, целостный.
Мне нравится куда больше 13-го.
Идея простая, сделать всё плоским.
Только для OnePlus эта идея заключается в том, чтобы быть похожими на iPhone.
А вот для меня эта идея заключается в том, что мне теперь проще найти хорошее защитное стекло и проще его наклеить.
Также важно отметить, что грани обработаны по технологии Micro Arc Oxidation.
На поверхность наносится покрытие, которое по устойчивости сравнимо с керамикой.
То есть прочнее обычного алюминия или даже титана.
Ну, по словам OnePlus, конечно.
Но есть нюанс.
Такая технология используется только в версии Sandstorm.
Песочный.
А ещё смартфон очень устойчив к отпечаткам пальцев.
Не остаются они ни на гранях, ни на спинке.
Всё матывает целиком, включая задник.
Материалы с виду, может быть и правда, напоминают слегка пластик.
Но на ощупь всё равно это стекло и металл.
И это приятно холодит руку.
Я опять повторяюсь.
Но мне не жалко.
Зайдите лучше в какой-нибудь магазин, пощупайте, потому что это просто космически лежит в руке.
А чё, кстати, по цветам?
Самый интересный песочный, который, скорее всего, бежевый или серый.
Но в чёрной и ярко-фиолетовой версиях рамки тоже матовые, только без специального покрытия.
К блоку камеры у меня вообще ноль вопросов.
Стильный, аккуратный, с правильными скруглениями, которые повторяют радиус объективов.
Докопаться можно только потому, что туда будет забиваться пыль.
Углы тоже изменились на современный манер, круглые.
Но если мы приложим телефон к iPhone 17 Pro Max, они вот прям ровно такие же, тютелька в тютельку.
Вообще телефоны как будто бы одинаковые.
Но все эти изменения никак не повлияли на эргономику, на мой взгляд.
Вот что старый смартфон в руке лежит удобно, что новый.
А в целом вот такой редизайн одобряю.
К тому же пылевлагозащита здесь, моё почтение.
Это IP66, IP68, IP69, IP6010, шутка.
IP69K, то есть ни вода, ни пыль, ни горячая упругая струя этому смартфону не страшны.
А вот отказ от alert слайдера вообще не одобряю.
Потому что однажды OnePlus уже попробовали так сделать в версии 10T.
Пользователи потом накидали им в Панаму, и они вернули слайдер в 11-м паласе.
После этого в 12-м, в 13-м они были.
Но в 15-м вновь исчез alert, и, видимо, уже с концами.
Посему встречайте, плюс кей.
Это Essential Key от Nothing и Action Button от Apple в одной кнопке.
У Apple они дернули интерфейс настройки и общую логику,
хотя это не настолько нагло скопировано, как, например, в Vivo X300.
Там вплоть до анимации обвели подлецы.
Ну ладно бы OnePlus что-то свое добавили.
Но нет, здесь вообще минимальное количество приложений можно назначить меньше, чем в iPhone.
Потому что здесь нет приложения команды, через которые можно завести вообще что угодно.
То есть здесь можно выбрать привычные функции, вроде бесшумного режима, запуска камеры или фонарика.
Но по умолчанию установлен ИИ.
И вот этот самый ИИ повторяет функциональность Essential Key.
Один раз нажали, сделали скриншот.
Зажали, пошла запись аудио.
Два раза кликнули и открыли пространство разума аналог Essential Space.
Тут хранятся все ваши сохраненки, обрабатываются искусственным интеллектом.
А-ля дневничок с заметками, к которому можно обращаться, что-то находить.
И раз уж мы заговорили про Vivo, вот здесь тоже есть данная кнопка.
В принципе, один конгломерат.
Но вот здесь как раз можно назначать двойное нажатие.
Чего я очень жду в айфоне и, видимо, теперь буду ждать в OnePlus.
А так, в целом, ждите обзор на новиночки.
В этом году радует.
У нас сразу глобалки везде.
У нас eSIM везде появились.
У нас большие батареи.
Красота.
А знаете, что еще OnePlus 15 печалит?
Что через год уже выйдет 16-й и придется облизываться на него.
Вот в смартфонах хочется, чтобы они были как бытовая техника.
Купил один раз и вот до победного.
Либо пока не переедешь.
А что насчет Wi-Fi роутера?
Вы свой.
И когда обновляли?
Вот.
Это потому, что не было интересного предложения.
А теперь есть роутеры Domru Wave под разные бюджеты и задачи.
У нас Domru Wave Plus.
Это модель для тех, кому нужна высокая скорость.
Покрывает до 100 квадратных метров и тянет одновременно до 50 устройств.
Wi-Fi 6.
До 3 гигабит в секунду.
По портам.
Один ванн, три ланн, все гигабитные и один USB.
Есть, кстати, такой же в Gapon версии, который можно купить напрямую только у провайдера.
По размерам компактный поставил и на ближайшие 5-7 лет забыл.
Ну или закрепил на стену и забыл.
Так тоже можно.
Если надо что-то не такое мощное, то есть Domru Wave.
80 квадратных метров и до 50 устройств.
Если ищете что-то с большим покрытием, есть уже Domru Wave Mesh.
Плюс до 200 квадратных метров он покрывает, а работает с сотней устройств.
А также у компании есть роутеры под оптические сети Gapon.
Установить и настроить сможете сами по инструкции, либо воспользоваться сервисом Domru.
Если возникнут какие-то неполадки, их смогут решить удаленно по телефону.
Осталось только выбрать роутер на любом маркетплейсе или на официальном сайте Domru.
А вообще, есть ссылка в описании.
Продолжаем.
Экран диагональю 6,78 дюйма.
Это незначительно меньше, чем в прошлом поколении.
И рамочки стали тоньше.
Прикрыто стеклом Victus 2, а под ним ультразвуковой сканер отпечатка.
Дисплей LTPO, AMOLED, разрешение 1,5K.
Да, по сравнению с OnePlus 13, где стояла 2K панель, это вроде как даунгрейд.
Но в реальности разницы нет.
Вообще не заметил никаких проблем с четкостью картинки.
По яркости получилось 2100 нит в HDR, 1000 в SDR.
Не самый яркий дисплей, но этого все равно хватает за глаза.
По шиму от 7% до 15%.
Неплохо.
Но главная фишка этого экрана – частота 165 Гц.
Раньше было 120, и да, это честная герцовка, геймеры порадуются.
Правда, Василий Иванович, есть нюанс.
Работает-то она не везде, а только в оптимизированных играх,
например, в Call of Duty Mobile, Delta Force и Arena Breakout.
Там еще порядка 10-15 игр, и в будущем список должен расширяться.
И вот тут я могу сказать с уверенностью, что это прям заметно.
И 165 Гц – не единственная приколюха для гейминга.
Еще есть встроенный чип для ускорения тача.
Сенсор разгоняется до 3200 Гц.
Свайпы и прицеливания регистрируются с минимальной задержкой.
В шутерах особенно полезная тема.
И да, прям ощущается, играть очень приятно.
Но вот во всех остальных случаях вы эти 165 Гц не увидите.
Экран будет работать, как обычно, от 1 до 120 Гц.
Так что от них ни холодно, ни жарко.
К тому же, такие экраны мы уже видели.
В Nubia Red Magic, в ROG Phone.
Но вы смекаете, к чему я веду?
Мы еще в итогах 2024-го лучшим игровым смартфоном назвали OnePlus 13.
И это так.
В этом году компания решила не заигрывать и идти до конца,
смещая акценты в сторону мобильного гейминга.
Тут тебе и экран, и мощности, как у дурака флагманов.
Это я про себя сказал.
Тут тебе и топовый экран, и производительности, как у дурака фантиков,
пятнашка уперлась во флагманский потолок.
Загибайте пальцы.
Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Мощнее мобильного чипа?
Нет.
256, 512 ГБ или 1 ТБ.
UFS 4.1.
Быстрее встроены памяти в смартфонах?
Нет.
12 ГБ LPDDR5X Ultra,
либо 16 ГБ LPDDR5X Ultra Plus.
Быстрее оперативной памяти в смартфонах нет.
Чуваки просто упоролись и поставили максимально возможное железо.
Вот это настоящий флекс.
Мощи камня достаточно, чтобы запустить что угодно.
Смартфону и испарительную камеру увеличили, чтобы с нагревом справляться,
и как вводится, несколько режимов производительности.
Но данные бенчмарков я вам показываю.
Уже, кстати, можно смотреть.
Хватит слушать фоном.
Показываю в стандартном режиме.
Не в игровом.
Потому что режим Pro здесь не означает самый мощный.
Это что-то вроде самой стабильной по производительности.
Поэтому в таком режиме, в том же Antutu, получается на миллион баллов меньше.
Смартфон ограничивает максимальную производительность в угоду стабильности и меньшего нагрева.
Так что результат в таком режиме ниже, но и нагрев ниже.
В таком режиме Pro температура не поднимается выше 38 градусов,
тогда как в стандартном режиме он лупит до 50 на экране.
А это, как вы понимаете, вообще не очень.
Так что рекомендую врубать Pro на повседнев.
Игры уже в режиме Pro.
В данном случае даже с ограниченной производительностью мощности за глаза.
Смотрите таблицу.
Максимальные настройки везде.
В случае OnePlus 15 60 кадров это не роскошный максимум, а базовый минимум.
Стабильно везде, разве что Genshin малех ерундовничал.
Но тут у меня больше вопросов к игре.
А в каком-нибудь Car X3 через полчаса игры нагрев в районе 40 градусов,
и при этом смартфон ярко сдержит, не сбрасывая.
Очень хорошо.
Но по FAPIS'ам, как можете видеть, разницы с OnePlus 13, считай, нет.
Потому что игр уже нет, которыми можно нагрузить последние два поколения Snapdragon'ов.
Нужен новый вызов для OnePlus.
Всех победили.
Это по-настоящему игровой смартфон.
И, наверное, один из лучших вариантов.
Да, понятное дело, что Nubi Red Magic 11 никто не отменял.
Но там и дизайн соответствующий.
А здесь и гонец, и на дуде, и грец.
И только вовремя нужно подлизывать по пец, как пелось в одной песне.
По батарейке здесь тоже какие-то чудеса, прям, потому что она здесь гигантская.
Прибавили сразу 1300 махов, и в сумме мы получаем 7300 мАч.
И у нас, кажется, здесь новый обладатель первого места по автономности,
потому что за день этот смартфон практически невозможно разрядить.
Его в большинстве случаев хватает на полтора дня.
Иногда на два дня.
Смело можете рассчитывать на 10 часов экрана.
Так еще здесь и аккумулятор не ругается на холод, не подвержен.
Для России актуально.
Зима близко.
По зарядке тоже что-то невероятное.
120 ватт по проводу, то есть плюс 20 ватт относительно OnePlus 13.
50 по беспроводу.
10 реверсивно.
Заряжается очень быстро за 40 минут.
Какой-то космос вообще по батарейке.
Да и в целом пока что по всем показателям.
Ну, о чем еще сказать.
Wi-Fi с седьмой версии последний.
Bluetooth шестой версии.
Последний.
Есть NFC.
Мирпэй работает.
Есть икпорт.
Кстати, очень полезная вещь.
Знаете, я нашел косячок-то.
USB 3.2 Gen 1.
То есть не 10 гигабит в секунду, а всего 5.
Ну, какой это косячок.
Кого я обманываю.
Есть еще кастомный чип.
Дополнительный сопроцессор.
Называется G2.
Это что-то вроде Apple C1X.
То есть сопроцессор, который позволяет улучшить сигнал
и для работы с Wi-Fi, и по мобильной сети.
И здесь, знаете, готов отметить, я вот сейчас хожу с iPhone 17 Pro,
связь просто отвратительная.
После iPhone SE третьего поколения, после iPhone 13 mini, ужасная связь.
При этом на iPhone Air связь потрясающая.
Почему?
Потому что в 17 Pro у нас модем Snapdragon,
а в Air собственный Apple C1X.
И вот здесь то же самое.
И вот этот телефон держит связь намного лучше, чем 17 Pro.
К тому же это глобалка.
Значит, здесь есть eSIM.
Более того, еще и все бенды поддерживаются.
В последнее время, кстати, видимо, в новых Snapdragon не стали запариваться.
Под все регионы есть все нужные бенды.
Это не может не радовать.
Звук.
Стереодинамики.
Звук объемный.
Громкий.
Отличный звук.
И для игр, и для фильмов.
И шорцы посмотреть.
Vibro, ну, как обычно у OnePlus,
одно из лучших на рынке.
Просто невероятная.
Еще одним региональным отличием остается операционка.
Хотя отличия это номинальные.
Сводится, грубо говоря, только к названию.
В Китае ColorOS 16.
В глобалке OxygenOS 16.
Просто на CalOS версии придется, ну, подшаманить.
Китайский мусор поудалять.
С уведомлениями тоже посидеть, подумать они не приходят.
Google сервисы настроят.
И после этого пользоваться с кайфом.
Мирпэй работает, русский язык есть.
Android Auto на всех версиях.
В остальном системы практически идентичны.
Многие вещи слизаны с iOS.
Есть и Control Center.
Хотя мне больше нравится шторка.
Я подробно про фишки системы рассказывал в обзоре на 13A и 13S.
Ссылка на него будет в описании.
Можете посмотреть.
При этом OxygenOS 16 от 15 отличается только тем,
что добавили стекляшек.
Да и просто чуть симпатичнее она стала.
В остальном то же самое.
Удобные вертикальные папки.
Можно поменять названия на иконках.
Лично меня это дико радует.
Можно кастомизировать лаунчеры и иконки как тебе угодно.
Что же, давайте про AI теперь быстро.
Плюс K ясно уже рассказал.
Редактирование фото имеется.
Работает хорошо.
Есть работа с текстом.
Внезапно поддерживается русский.
Интерфейс тоже из iOS.
Переписать в другом тоне.
Переформулировать.
Ну, вы знаете.
Еще есть диктофон с расшифровкой и сводками.
И тоже внезапно пашет на русском.
Работает вполне неплохо.
А тогда отличная система.
На мой взгляд, вот прямо сейчас, это лучшая Android оболочка из всех.
Я, как вы понимаете, с разными смартфонами хожу и часто.
И в этом году больше всего меня впечатлил OnePlus 13S.
Очень классная, красивая, удобная оболочка.
Только теперь она стала еще лучше.
Еще быстрее анимации там подтянули.
В общем, супер.
Вот слушаю я сам себя и как-то все слишком гладко.
Но так быть не могло.
Потому что камеры.
Hasselblad все.
Камеры даунгрейднули заметно.
Причем сенсоры меньше.
Диафрагмы тоже.
При этом сотрудничество с Hasselblad продолжается только уже в рамках взаимодействия с Soppa.
Ну, это же одна компания.
И вот вам частичный ответ на вопрос, почему камеры стали хуже.
Чтобы не конкурировать с Soppa.
И это фотофлагман.
Грузить вас размерами и названиями не буду.
Сразу примеры.
Если интересно, потом просто погуглите.
Итак, стало ли хуже?
Стало.
Немного, но стало.
По-прежнему в идеальных дневных условиях фотографии будут классными.
Язык не повернется сказать, что камеры плохие.
Но как только хорошее освещение меняется на плохое,
появляются шумы, алгоритмы лютуют.
Ну и надо сказать, если сравнивать с камерафонами,
то камера тут просто средняя.
Телевик, смотрите, теперь 3,5х, а не 3х.
Камеры, кстати, еще и любят иногда приврать по цветам.
В одних условиях делают более реальные цвета.
Переключаешь объектив, и телефон наваливает насыщенность с перебором.
Ультраширика уменьшили угол.
Стало 116 градусов вместо 120.
Маловат.
Ну, хоть автофокус оставили.
Ну, он типа средний.
В обновленной фронталке он тоже есть.
Автофокус.
Датчик здесь другой, но по спекам не отличается от прошлого.
Умеет писать 4K60.
Основа тоже пишет 4K60.
Можно во время съемки переключаться на фронталку,
и даже 4K120 с Dolby Vision смартфон умеет снимать.
Но делать этого не хочется,
потому что по видео все средний бюджет на стабилизации тоже далеко не лучше.
В сумме по камерам не сок, но не так плохо, как я ожидал.
Да, она средняя, и сравнивать с Huawei Pura 80 Ultra глупо,
или с Onor, или даже с Vivo X300 Pro, не говоря про ультра-версию.
Ну, пойдет, наверное.
Тут просто надо подумать, нужна ли вам камера, так ли она вам важна.
И теперь снова о хорошем, потому что минусов по большому счету больше нет.
Есть прямо один маленький, я про него в конце расскажу.
А мы пока поговорим про цены.
Во-первых, смартфон внезапно, официально, либо полуофициально, я не знаю,
на маркетплейсах продается в России.
12 плюс 256, 57 тысяч рублей.
16 плюс 512, 67 тысяч рублей.
Как-то вот прям очень сладко звучит.
В Китае цены официальные тоже упали на 500-600 юаней.
Посмотрите на экран, сразу в рубли по курсу на момент записи ролика перевел.
В Европе официальная цена упала на 50 евро, но там дорого.
В США цена не упала, она и в принципе была там невысокая.
Ну и цены в Индии.
Просто, чтобы вы знали и могли сравнить.
Но, думается мне, в России настолько невероятная цена,
это даже как-то удивительно, что можно покупать сразу здесь.
Либо брать китайскую, если вы любите позаниматься вот такими вещами по настройке.
Может быть, перепрошить в будущем, если можно будет разблокировать загрузчик.
В общем, сами решайте, мне без разницы.
И вот, глядя на эти цены, думается, что у OnePlus вообще нет конкурентов.
Ну какие флагманы с 8 Elite Gen 5 стоят столько же.
И уж тем более официально в России.
Если вам не нужен iPhone, он вам не интересен.
Если вы любите лопаты, и если вам не очень важна камера,
то вот эту штуку можно прям смело покупать.
Мне камера не важна, я с собой всегда вожу фотик.
Но с другой стороны, если бы я фотик не возил, конечно, мне бы была важна камера.
Уж очень хочется хорошей, красивой фотографии в бикини.
Тут тебе и дизайн, и экран, и производительность, и звук с вибрацией.
Вот единственного, чего лично мне не хватает, это магнитов в крышке.
Но проблема решается одним из фирменных чехлов.
Они все с MagSafe.
Жалко только, что деревянные убрали.
Очень нравились.
А что еще сказать?
Определенно жду мини-версию, а этот смартфон да просто рекомендую.
Такая история.
