Салют подписчикам канала Atom Asom и случайным зрителям этого видео.
Это у меня OnePlus 15, уже третье видео про этот смартфон на моем канале.
Надеюсь, первые видосы вы смотрели, основной обзор и сравнение его с главным конкурентом, на мой взгляд, Spoco F8 Ultra.
Короче, OnePlus 15 это один из самых интересных на данный момент смартфонов в 2026 году по сочетанию характеристик.
Смартфон, условно говоря, бескомпромиссный, за отличную стоимость.
В нем есть все, что необходимо даже требовательному пользователю.
Хорошо оптимизированное программное обеспечение OxygenOS, построенное на базе 16-го Android,
до большого объема памяти, и оперативки здесь тоже дофига, 16 гигов в моей версии.
Это быстрая память L3DDR5X.
Ну и самое главное, телефон работает на флагманском мощном процессоре Snapdragon 8 Elite Gen 5.
А еще тут огромная батарея на 7300 мАч с быстрой 120-ваттной зарядкой.
То есть, как вы понимаете, характеристики устройства очень-очень крутые.
У корпуса есть защита от воды, материалы тоже тут флагманские, стеклопластиковая задняя крышка,
металлические боковые грани, стереозвук, в общем, все супер.
Камеры тут тоже крутые, все на 50 мегапикселей, есть телевик 3,5 крат, ширик с автофокусом и фронталка на 32 мегапикселя.
Короче, вот такие вот вкратце характеристики.
И, казалось бы, минусов у этого смартфона быть не должно.
Но я решил поинтересоваться и набрал в поисковике OnePlus 15 минусы.
В итоге ИИ накидал мне здесь пару штрихов с минусами, предположительными этого смартфона.
Вот о них как раз в этом видосе я и хочу поговорить.
Но прежде чем сыпать этот смартфон камнями, давайте заглянем, сколько он стоит.
В магазине Цифрус, именно они подогнали мне этот смартфон на обзор,
есть разные версии этого смартфона по комплектации, по цвету и по регионам продаж.
Глобалки, китайские версии и индийские.
Цены, естественно, на них отличаются.
Например, песочный 12256 можно купить за 52 тысячи рублей.
И если при покупке вот тут указать еще промокод MEGA, получите разные подарки от магазина.
Мелочь, а приятно.
Есть тут самовывоз и доставка курьером.
Короче, ссылку оставлю в описании на этот магазин и на покупку OnePlus 15 у них.
Что же касается минусов, ИИ сделал вот такую выдержку.
На первом месте камеры.
Они тут хуже, чем у OnePlus 13, предыдущей версии смартфона.
То есть, уменьшили размер основного сенсора, а перископ заменен на более бюджетный аналог.
Фотографии при слабом освещении часто получаются зернистыми и неестественными.
Что касается по факту, здесь установлено три модуля.
Все три модуля, на мой взгляд, крутые.
И это первый смартфон, в котором компания OnePlus отошла от сотрудничества с Hasselblad.
Они здесь сделали свою собственную постобработку снимков своими силами.
Там инженеры что-то подшаманили.
В итоге мы получаем фотографии на основной модуль с естественной цветопередачей.
Тут нет какой-то углубленной обработки искусственным интеллектом.
У меня нет, к сожалению, на руках OnePlus 13 и лоб в лоб сравнить я их не могу.
Но объективно, исходя из качества фотографий пятнашки, я делаю вывод, что смартфон фотографирует нормально.
В минусы отнести набор модуля этого смартфона или постобработку снимков я не могу.
Также меня радует, что здесь как на основной, как на телевик, так и на ширик фотографии получаются одинакового качества.
У них одинаковая обработка и нет ощущения, что ты снимал на разные телефоны.
Поэтому возможно, если сравнивать с OnePlus 13, тут есть какой-то регресс.
Но если брать OnePlus 15 как отдельное устройство по камере, я тут минусов не вижу.
Все супер.
Следующий минус по версии ИИ это проблемы с перегревом.
То есть пользователи отмечают часто, что аппарат может перегреваться под нагрузкой.
Тут установлен крайне мощный процессор.
Это флагманский прот Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Круч на данный момент процессоров нет.
И естественно он показывает флагманскую производительность в синтетических тестах, так и в играх.
Порядка 4 миллионов баллов в Antutu он набирает.
И я проводил троттлинг тест.
Процессор мощный.
Естественно он будет нагреваться при высоких нагрузках.
Телефон компактное устройство.
Как-то здесь придумать конкретное охлаждение не получается.
Поэтому закономерно, что он будет нагреваться и троттлить.
Но что интересно, в OnePlus в настройках батареи есть три режима работы.
Баланс, энергосбережение и режим высокой производительности.
Я делал троттлинг тест в режиме высокой производительности.
Диаграмм получился не очень привлекательный.
Есть падение производительности откровенные.
Но когда я переключил режим баланс и провел точно такой же тест, он показал отличный результат.
Да, возможно при режиме баланс производительность смартфона режется.
Тем самым мы получаем хороший результат на троттлинг.
Тем не менее в этом же режиме баланс отличный телефон тянет также все, что сейчас есть для Android в плане тяжелых игр.
Поэтому вот этот вот минус, как проблемы с перегревом, это обратная сторона высокой производительности смартфона.
А вот следующий минус сюда записали как разрешение экрана в некоторых версиях ниже, чем у предыдущей модели.
А сильные скругления углов не всем удобны.
Но это чисто субъективный минус, на мой взгляд.
Тут классный экран установлен.
Единственное, что для себя я отмечаю минусом.
Тут дисплей с поддержкой частоты обновления 165 Гц.
На кой хрен сюда такая высокая частота обновления, я не знаю.
Ну как бы были напускать на рекламных брошюрах, это да.
Но в бытовом использовании, в играх до сих пор такой частоты нет.
120, да, вот золотая середина.
И не так сильно нагружается процессор на отрисовку изображения.
И при этом мы все еще получаем плавное изображение отличного качества.
В комплекте поставки тут в минусах написали, что часто отсутствует зарядное устройство.
Да, такой факт есть, если вы покупаете глобал.
Я ссылку в описании оставлю на китайскую версию, которая как раз у меня.
Она перепрошита на глобальную прошивку.
Тем самым отличается от настоящей глобалки отсутствие eSIM.
Но зато здесь богатый комплект.
В коробку сразу положили зарядный блок.
Правда на него нужно еще намутить переходник.
Вот такой вот 120-ваттный с технологией SuperVOOC.
Естественно кабель зарядки есть.
И в этом конверте находится фирменный силиконовый чехол.
Но тоже такой качественный под цвет смартфона.
Поэтому минус также имеет место быть, если покупаете глобальную версию смартфона.
Следующий минус это макросъемка.
Невозможно ее использовать из-за большого минимального фокусного расстояния.
Опять же это как плюс, так и минус.
Я не понимаю в чем тут проблема.
Потому что есть несколько модулей.
И опять же если мы переключимся на телевик 3.5 крат.
Вот я приближаю.
И автоматически видите включается макро режим.
Нормально все он макрит.
Видно вот всю вот эту вот пыль на клавиатуре.
Об этом в комментариях не пишите.
Я знаю что тут пыли дофига.
Ну в общем вот такие вот особенности.
Короче минус на мой взгляд исчерпан.
Ну и так же тут отмечают, что есть какие-то программные ошибки.
Пользователи сообщают о сбоях в работе некоторых приложений.
Но приложения видите эти сторонние.
Так что тут вопрос наверное к разработчикам этих приложений, чем к самому смартфону.
Так как тут в телефоне установлена фирменная оболочка Oxygen OS 16 версии.
Построена на базе 16 андроида.
Оболочка офигенная.
Здесь полно настроек.
Как настроек кастомизации, так и настроек самого смартфона.
То есть все что угодно здесь можете перенастроить.
Включить какие-то дополнительные функции.
Есть и обходная зарядка.
И функции искусственный интеллект.
Можно настроить смартфон на большую автономную работу.
Удалить отсюда различные предустановленные приложения.
В общем все что угодно можно тут сделать.
Вот такая вот интересная оболочка.
Стильная, красивая.
Несмотря на все минусы, которые отмечают пользователи этого смартфона.
Я считаю, что устройство это можно похвалить.
За высокую производительность, за мощную батарею.
И OnePlus сделали действительно очень интересный смартфон.
Не просто так он реально нашумел на весь интернет.
На сегодня у меня все.
Подписывайтесь на канал.
Если какие-то минусы на ваш взгляд у этого смартфона имеются.
Напишите о них в комментариях.
Может что пропустил.
Тоже интересно будет почитать.
Спасибо за внимание.
Всего доброго.
И до скорых встреч.
Субтитры сделал DimaTorzok
