Это OnePlus 15, который попал под волну хейта, еще не успев толком выйти.
Справедливо или нет, выводы сделаете сами, досмотрев этот ролик до конца.
А в процессе я покажу вам, какое макро он может снимать.
Хороши ли его микрофоны на концерте, в каких играх есть 165 фпс,
почему в случае с этим телефоном ни в коем случае нельзя верить бенчмаркам и многое другое.
Всем привет! Вы на канале Лысый из МТ, меня зовут Евгений,
и сегодня я буду вашим проводником во флагманский мир OnePlus.
Погнали!
Что по характеристикам? Для себя я отметил 165-герцовый экран с адаптивной частотой,
топовое железо на самом мощном Step Dragon, батарея на 7300 мАч,
быструю зарядку, тройную камеру, фронталку с автофокусом.
Телефон предлагается в трех цветах.
Черный привлекает матовой текстурой стеклянной крышки.
У фиолетового стеклянная крышка с фиолетово-голубым отливом.
А у песочного металлические части обработаны с помощью микродугового оксидирования.
И крышка сделана из стеклопластика, из-за чего он чуть тоньше и легче других расцветок.
Вообще, песочный OnePlus 15 стал первым в мире смартфоном, у которого алюминиевые детали,
вот эта вот рамка, вот этот блок камеры, обработаны по технологии микродугового оксидирования.
Что за технология такая?
При пропускании через электролит, тока высокой плотности, возникают микроплазменные разряды,
которые превращают металл и компоненты электролита в прочный оксидный слой.
В результате технологии МДО на металлической поверхности возникает керамикоподобное покрытие.
Со слов OnePlus, рамка после такой обработки становится в 3,4 раза тверже алюминиевой и в 1,3 раза крепче титановой.
Ну и тактильно, я хочу сказать, ощущается он просто кайф.
Да и отпечатки пальцев не собирают, вот я ляпаю, ляпаю его и он как новенький, вообще отлично.
Ну а в целом, друзья, какой бы цвет вы не выбрали, OnePlus 15 смотрится отлично.
Тот редкий случай, когда проходных расцветок нет.
Всего три, но все классные.
Ну и все вот эти вот расцветки, они одинаково защищены по стандартам IP66, IP68, IP69 и IP69K.
Самый умный напишет, в чем разница между IP69 и IP69K.
В руках телефон смотрится вот так.
Удобный, мне нравится вот то, что он такой плоский весь.
Мне нравится, что у него не сильно выпирает камера.
В принципе, смотрится довольно органично, вот так хочу сказать.
Кнопки на традиционных местах.
Слева находится не рычажок, а тоже кнопочка.
Она программируемая, можно привязать ее вот к тому, чтобы менять аудиорежим.
Да, плюс K она называется.
Вот здесь давайте посмотрим.
Можно Иишко привязать, звук вибрация, режим не беспокоить, камера, фонарик, диктофон, перевод, скриншот, либо вообще ничего.
Вот, ну, можно пространство разума.
Вот так вот.
Можно диктофон с помощью этой кнопки делать.
Вот сейчас записывают мысли вслух.
Вот я какие-то мысли говорю, говорю, вот они записываются, видите, анимация появилась.
А если просто нажать что-то, ну, разово, вот, то она проанализирует содержимое экрана и отправит тоже в пространство.
Вот сюда.
Вот, пожалуйста, мысли, то, что я записывал.
Пуще этой кнопки делать.
Вот сейчас записывают мысли вслух.
И скриншот, вот, анализ произошел, дата, какие приложения установлены, в нижней панели что находится, температура и так далее.
Очень интересная история, хочу сказать.
Пользуйтесь на здоровье.
Вот.
Внизу находится двойной лоток SIM, но, друзья, не беспокойтесь, так как это глобалка, здесь, конечно же, есть и eSIM.
Вот, eSIM-карта.
Можно активировать, загрузить, очень удобная история для поездок.
Говорю, как человек, который регулярно в поездке едет, это eSIM-ки эти покупает.
Материал, кстати, довольно практичный.
Бывает такое, что рамка эта металлическая, она в каких-то таких царапинах будто бы оказывается.
Но не в царапинах, вот прям царапин, да, а вот царапины.
Это, на самом деле, разводы такие.
То есть, что-то грязненькое такое появляется, ты пальцем протираешь, и это исчезает.
Вот, очень интересная обработка.
И тактильно телефон кажется каким-то таким, знаете, шелково-керамическим.
И при этом он, друзья, не скользкий, из рук он не выпадает.
В общем, мне нравится в этом исполнении.
Ну, и в других цветах, в принципе, тоже.
Я вот черный смотрел на живых фото, офигенный.
Он такой прям черный, как черная дыра.
Есть ик-порт, порт USB быстрый, то есть, подключение к ТВ, там, передача файлов,
все это будет производиться на высоких скоростях без каких-то проблем.
Еще здесь отличная вибрация, очень много эффектов по системе.
И можно это все еще, конечно же, настраивать, несмотря на то, что это глобалка, функции здесь не урезаны.
Вот демка есть, пожалуйста, можете вкусить ее, ощутить, что как.
Можете вот настроить интенсивность, можете выбрать даже эффект.
Более такой тык, чтобы четкий выраженный был, либо такой мягкий отзыв.
Ну, и касательно звука, друзья, очень хорошие динамики.
Давайте я сравню его с Vivo X300 Pro, который не отличается качеством звучания.
Мы знаем.
Это Vivo сейчас играет.
Это OnePlus.
Ну, прям, очень плохо Vivo.
Я в обзоре ругал эту особенность Vivo X300 Pro, и сейчас повторю это в обзоре OnePlus еще.
Одни из самых худших динамиков для флагмана.
Но, в остальном, Vivo Асик хорош, смотрите, отдельный обзорчик.
Вот.
Ну, такой вот интересный телефон в руках, мне нравится.
Как вы уже поняли, у меня глобальная версия OnePlus 15.
По недоброй традиции, комплект у нее проще, чем у китайки.
Есть защитная пленка на стекле с завода, кабель, иголка SIM и бумажки.
Но нет, ни зарядки, ни чехла.
Я очень осуждаю такой подход.
Зато в качестве опции за отдельную денежку OnePlus много интересного приготовила.
Например, фирменное антибликовое стекло с коэффициентом отражения менее 1%.
Powerbank на 10 000 мАч с кабелем и магнитным креплением.
Причем питается телефон по проводу,
а через магнитное кольцо он лишь крепится к чехлу и потом к телефону, получается.
И три чехла на выбор.
Шершавый Sandstone, какую-то стильную, непрактичную дрявость, я не знаю,
и тонкий кейс из аромидных волокон.
Все они с магнитным кольцом, чтобы могли к аксессуарам крепить как-нибудь,
к подставочкам, ну вы поняли.
Постараюсь заказать новые аксессуары и покажу я их у себя в телеграм-канале «Лысый из МТ».
Вот, подпишись, чтобы не пропустить, ссылка в описании.
И, кстати, по причине отсутствия родного блока питания, я не назову реальную скорость заряда.
Просто озвучу официальные данные с вашего позволения.
Итак, должно быть 50% за 15 минут и 100% за 39 минут.
Для банки на 7300 мАч и двух ячеек по 3650 это очень хорошо.
Но при этом, друзья, я могу назвать вам реальные цифры разряда.
Вы готовы, а? Сейчас будете в шоке.
10 часов экрана в повседневности в смешанном режиме.
И 5 часов экрана в тяжелых играх.
Не какие-нибудь там 3 в 1 сибири, да?
А прям тяжелые, ZZZ, там, Delta Force, вот это все.
5 часов – изи.
Мои постоянные зрители знают, что еще весной я вот был скептиком относительно кремний углеродных аккумуляторов.
Однако последние новинки с такими батареями меня на практике переубедили.
Мой Samsung S25 Ultra с батареей на 5000 мАч выдает до 6,5 часов экрана смешанные нагрузки.
А вот это вот, друзья, китайское чудо техники до 10 часов.
Вот, прям как iPhone 17 Pro Max.
Тот тоже прям очень долго работает.
И OnePlus тоже могет.
При этом у iPhone, конечно, батарейка поменьше.
Но мы знаем, iOS и Android автономность сравнивать немного некорректно.
Короче, я в восторге от автономки OnePlus 15.
Причем я уверен, что экономщики с темной темой и замораживанием фоновых процессов, любят такое-то они делать, они смогут выжить здесь часов, я не знаю, 13, а может даже 15.
Мы реально вот подходим к тому, что смартфоны нужно будет заряжать не каждый день, а раз в два дня.
Это потрясающе, я считаю.
Ставь лайк, если ты считаешь это потрясающе.
Если мы сравниваем телефон с другими, вот Samsung S25 Ultra, это Vivo X300 Pro, то у OnePlus скругленные углы, вы видите, экран плоский у всех трех, новый тренд.
Мне он очень нравится, я прям фанат плоских экранов.
Сожалею, конечно, для тех, кто наоборот любит изогнутые, но вот таков современный тренд.
Рамочки у OnePlus все одинаковые в круг, 1,15 мм, очень небольшие и смотрятся эстетично, вот так вот хочу сказать.
Прыгает ли на столе этот Samsung без чехла, смотрите, прыгает, да, несмотря на то, что у него светофоры не сильно выпирают, но тем не менее.
OnePlus нет, у него камера хотя бы в углу, все равно баланс какой-то есть.
Vivo, у него по центру шайба, в принципе, не сильно балансирует.
И при этом вот на поверхности, как он лежит, он самый наименее возвышающийся.
Почему? Потому что у него очень небольшая шайба.
Это не король фото, видео, там, ну, чуть позже увидите и фотки видео, в принципе, но достаточный вполне уровень, я считаю.
Почему он хуже снимает, чем Vivo?
Да потому что, друзья, потому что, блин, шайба против обычного аккуратного оформления камеры.
У него вот такое ощущение, что блок даже меньше выделяется, чем у Samsung.
Вот, но тем не менее, фоточки, на мой взгляд, их действительно хватит большинству.
Очень, вот, скоро увидите, все для себя решите.
И посмотрите, для вас такой план сняли, насколько шайба у Vivo больше, чем у OnePlus.
И пришлось использовать Vivo X300.
Ну и вообще, OnePlus никогда, на самом деле, в камеру-то особо не могли.
Поэтому я не знаю, почему от этого именно поколения ожидали какого-то прорыва.
Наивные.
Скорее всего, вам уже захотелось OnePlus 15, и вы думаете, где бы его дешевле всего купить?
Я прав?
Ни слова больше!
Официальный старт продаж состоялся 14 ноября, и мы рассказали об этом в нашей телеграм-группе скидки и акций,
дав ссылку на официальный магазин OnePlus на Алиэкспрессе.
Для вашего удобства я даже в описании продублирую.
Вот, переходите, узнавайте цену и покупайте.
Вообще, чтобы быть в курсе подобных предложений, обязательно подпишитесь на телеграм-группу скидки и акций,
где мы собираем самые интересные предложения.
Вот очень-очень скоро стартуют продажи OnePlus 15, цена будет 47 тысяч по купону.
И наши подписчики, я думаю, одними из первых смогут его купить.
Версия на 512, 54 тысячи.
Офигенно!
Очень выгодное, интересное предложение.
А если бы вы не были участником группы, то, скорее всего, упустили бы.
Nubia Z80 Ultra новый за 52 тысячи на 512.
Офигенно!
Что еще здесь такого прямо сходу можно упомянуть?
POC F8 Ultra 35 тысяч.
И вивасики, конечно же, вивасики, друзья.
Сейчас найду, подождите, подождите, подождите.
И пока я искал Vivo, друзья, смотрите.
Lenovo Legion V 700 четвертого поколения на Snapdragon 8 Elite 23 с половиной тысячи.
Потрясающе.
Lenovo V 700 на Snapdragon 8 G3 вообще 16.
Это вообще лучшее предложение, что могут только быть.
С25-45, но это неинтересно.
Короче, Vivo X200 Ultra 56, X200 Pro 42.
Короче, вступайте.
Я не знаю, что вы тянете, упускаете всякое.
Вот X300 45 тысяч вообще уже вчера был.
У меня нет слов.
Все, ссылка в описании.
Быстро туда.
К тому же, среди подписчиков мы сейчас iPhone 17 разыгрываем.
Вдруг вы не только сэкономите, но еще и подарочек нахватите себе под Новый год.
Офигенно, два в одном считайте.
Прямо сейчас возьмите и подпишитесь.
Телеграм-канал, скидки и акции.
Ссылка в описании, чтобы потом локтя не кусать.
Местный диктофон может разбирать диалог на собеседников.
Типа, первый собеседник и второй.
Но мы попробовали, и что-то очень плохо он это делает.
Почему-то, я не знаю.
Голоса вроде у нас не похожи с собеседником, да?
Но собирает какую-то чушь этот яичный помощник.
Допилит, надеюсь.
Еще в камере появилась функция сканирования документов.
Больше не надо искать левые программы с рекламой там в магазине.
Юзаешь готовое решение, которое переводит фотку в документ.
Прямо как будто бы отсканированный.
И может сохранять даже серию кадров в PDF-файл.
Офигенно.
Вещь полезная и нужная.
Очень, знаете, рад за пользователей OnePlus 15, но не от всего сердца.
Шучу.
Я же тоже пользователь OnePlus 15, если че.
И проникли в галерею.
Появилась новая функция светотени с И.
Ты открываешь фотку, Ишка анализирует свет,
и потом ты можешь отрегулировать, сделать темнее или светлее там лицо,
согласно предполагаемому источнику.
Навернуть студийного света или фонариком в лицо подсветить.
Это вот он могет.
Но за функцию спасибо.
Ведь она есть, а мы можем не пользоваться.
И всех устраивать все.
Вообще все яичные функции, они собраны в одном сейчас разделе.
Вот галерея.
Редактор с ИИ.
И здесь есть компоновка, например,
которая анализирует кадр и предлагает
поменять соотношение сторон.
Согласно каким-то правилам своим интересным.
Заодно применить можно фильтр.
После анализа фотографии.
Видите, Ишка предлагает следующие истории.
Удаление с ИИ, светотени, которые я уже показал.
Можно повысить четкость, удалить размытие и так далее.
Короче, молодцы.
И OnePlus все сделали вот в одном месте.
Сама прошивка OxygenOS, которая представляет собой оглобаленную версию ColorOS
с фирменными твиками и адаптацией под Laowive,
мне, скажу честно, нравится.
Причем нравится больше, чем HyperOS от Xiaomi или OriginOS от Vivo,
даже в их глобальных версиях.
Вообще, самая интересная прошивка под Android, я все еще считаю,
самсунговскую One UI.
Но вот на второе место я, пожалуй, готов поставить OxygenOS 16.
Яичных функций много, куча, да.
Они работают без танцев с бубном.
Если за таковой не считать оживление Gemini, да,
от Google через DNS или Gemini.
Ну, неважно.
Появились точки на экране для снижения укачивания в транспорте,
как у iPhone.
Правда, в авторежиме эти точки не запускаются,
и надо руками активировать.
Но хотя бы так, да.
Лично мне это помогает.
И в Honor, кстати, я такую функцию еще встречал.
Надеюсь, что скоро будет везде в авторежиме.
Даже в интеграцию с айфонами они пытаются.
Правда, у меня так и не получилось передать фотки с OnePlus 15 на iPhone 17 Pro Max
путем торцевого тыка, когда так прислоняешь.
Хотя в обратную сторону вышло это сделать.
Возможно, я просто рукожоп.
Я не исключаю этого вообще ни разу.
Прошивка плавная и логичная.
Можно выбирать языки для отдельных программ, как у Samsung.
Выбирать действия для капсулы.
Даже стеклянные мотивы пока мало куда проникли.
И это, я считаю, плюс.
Я их обнаружил в калькуляторе и в темах пока.
На лэкскрине несколько вариантов часов.
Можно выводить погоду или шаги.
Почему, кстати, нельзя?
И шаги, и погоду.
Осуждаю.
Кнопки быстрого доступа меняем под себя.
Стиль фонового рисунка можно задать.
Три вида АУД предусмотрели, включая на весь экран.
В общем, OxygenOS все еще крутая, несмотря на корявые переносы местами.
Супер Энергос Бе Режение.
Автовы Бор.
Перекрытие.
Режим Затемнение.
Динамничный.
Короче, надо поправить перевод.
OnePlus, я так считаю.
Про экран чуть подробнее давайте.
Любители темных тем оценят три варианта затемнения.
От черного к серому.
Цветовых режимов тоже три, с возможностью регулировки баланса белого.
Я оставил стандартный.
На китайском сайте OnePlus говорится о том, что пятнашка поддерживает два режима DC-димминга для снижения мерцания.
Но на глобальной прошивке я вообще никаких опций по шиму не увидел.
Хотя раздел заботы о зрении есть, но он будто бы недоделанный какой-то.
У OnePlus 13 опций-то побольше.
И я надеюсь, что с обновлением сюда недостающие вернут, потому что что-то обидно немножко.
Коэффициент пульсации при этом не сильно большой, от 7 до 15%.
Но вдруг какие-то опции, две, они чудесным образом что-то еще меньше и еще что-то лучше сделают.
Короче, верните функцию, а?
Сюда прям запилите.
Ждем.
Но опять же, может я проглядел просто ее?
Напишите в комментариях, может я просто глазожоп.
Также я не нашел в настройках режима повышенной яркости, который был обещан производителем.
С ним яркость должна доходить до 1800 нит.
На автояркости в обычном режиме я увидел лишь 1200 нит.
На ручной регулировке поменьше, около 800 нит.
Но 1800, нет, не видел.
А вообще яркость может снижаться до одного нита, чтобы в темноте не выжигать глаза.
Такое мы зафиксировали, вот посмотрите.
Смартфон отчасти позиционируется в качестве игрового решения, поэтому тут панель аж на 165 Гц.
Один из немногих телефонов, между прочим, с такой частотой.
И единственный по ходу, который гражданский неиграфон.
В обычных сценариях, вне игр, он работает на динамической частоте от 1 до 120 Гц.
А 165 будет в некоторых играх.
О чем позже, друзья.
Разрешение у новинки сократилось по сравнению с предшественником почти в 1,3 раза.
И плотность пикселей упала с 510 до 450.
К сожалению, у меня нет 13-го Ваньки, но вряд ли визуально это бросалось бы в глаза, вот прям, вот, типа, вот, старый, вот, новый.
Ой, как плохо стало.
Да, да, он great.
Даже обидно немножко, но на таком психологическом уровне.
Но будто бы это все приемлемо.
Зато стекло здесь плоское, и мне так больше нравится.
По камере смартфон начали критиковать практически сразу.
Ни одной фотки еще не было опубликовано, а хейтеры и фанаты-пессимисты уже его похоронили.
Справедливости ради опасения не были беспочвенными.
Во-первых, партнерство с Hasselblad закончилось.
Шведы теперь дружат с Oppo лишь по флагманам Find X.
Вместо Hasselblad ванпласовцы продвигают собственные алгоритмы Detail Max Engine.
Или же Luma в Китае.
Мне кажется, Luma вполне звучит, что за Detail Max Engine.
Во-вторых, размеры сенсоров всех, всех трех, вот, тыловых камер, они сократились.
И основа стала проще.
И зум, и даже ультраширик чуток подрезали.
Шутка ли?
У OnePlus 15 в основе стоит тот же сенсор Sony IMX 906, что был в Honor 100, Samsung A55, Xiaomi 14T и Realme GT 7.
Короче, поводов для паники было предостаточно.
Да я и сам уже было приготовился разнести его по камере, вот, впух и прав, прям, фу-фу-фу, вот так вот сделать ему.
Но камера, по факту, она оказалась нормальной.
Тут есть спектральный сенсор, лазерный автофокус, зум стал 3,5-кратным вместо 3-кратным, наверное, чуть-чуть поуниверсальнее.
Да и алгоритмы новые завезли.
А еще фотографии могут сохраняться в высоком разрешении, 24 Мп против 12 Мп.
К сожалению, у меня нет под рукой вот OnePlus 13 и друзей с OnePlus 13 нет.
Че с друзья такие, не знаю.
Но я посмотрел сравнение от китайцев, и я бы не сказал, что OnePlus 15 прям очевидно хуже.
Новинка аккуратнее работает с цветом и с атмосферой.
И, видимо, на это был расчет.
Затащить за счет новых алгоритмов.
Справились они или нет?
Давайте смотреть.
Телефон у меня середина октября, так что я снимал как на сырой прошивке еще в Китае, так и в России после установки одного или там двух обновлений.
Я не помню, сколько приходило из них.
Один из первых сюжетов вообще, что я снял, это велосипедистка.
Я сделал 22 кадра в авторежиме.
И как думаете, сколько из них оказались смазанными и нечеткими?
Ни одного.
На всех снимках девушка мало того, что в фокусе, так еще и смаза нигде нет.
Да, условия по свету были идеальны, вопросов никаких.
Но снимал-то я на зуме, который вроде как порезали.
Ну, неплохо получилось.
Фотки еды на основную камеру и телезуму в Дин Тайфуне получились аппетитными.
Без шумов или какого-то дикого перепада по ББ.
Бахнул китаяночку за вас на зуме.
Цвет норм.
Деталей не то чтобы много, но достаточно.
Однако боке вышло откровенно слабым.
Все-таки сенсор размером 1, 2, 7, 6 дюйма мылить не особо умеет.
Это вам не виво, да?
Повара на кухне через стекло я снял 4 раза.
Экспозиция вышла очень разной.
Предположу, что на темных снимках камера не увидела лицо из-за маски.
А когда она все-таки поняла, что человек там стоит, то автоматика решила вытянуть тени.
Зашел в магазин PopMart с LaboBo.
Это фотка на основную камеру в высоком разрешении 24 мегапикселя.
Так что можем позумить, посмотреть поближе, покропить, да?
LaboBo сохранили текстурку.
Шумы не бросаются в глаза.
А главное, друзья, вот нет духа нейродресни.
Фотка будто бы натуральная.
Вот не нарисованная она смотрится.
И это хорошо.
Ширик, основа, зум с одной точкой для вас.
Перепада по балансу белого нет.
Экспозиция хорошо перестраивается в зависимости от освещения и того, что находится в кадре.
Мало зума.
Давайте посмотрите на ту же сцену на 7-кратном и 25-кратном приближении.
Так нормально уже, да?
Лично я ожидал худшего на таких фокусных расстояниях.
Еще пара фоток из магазина.
На селфи, возможно, знакомый вам человек.
Ставь лайк, если узнал.
В сложных условиях типа таких камера меня не впечатлила.
Тут как раз таки проявилась нейронка.
И фотки сильно пляшут по деталям, по яркости, да и вообще.
Я спешу на то, что условия были довольно сложные.
Там дети бегали.
Вот.
Ну и прошивка была ранняя.
В Феррари в ночных условиях.
Вторая фотка выглядит как-то сильно мультяшно.
Мне не очень нравится.
Ну первая нормально.
А это вот еще пример работы зума в сложных условиях.
Китаяночка ожидает не обо кого, а светофора.
На 3.5 зуме и на 7x зуме.
Конечно, Vivo X300 Pro снял бы лучше этот сюжет.
Я уверен.
Ну и этот девайс вроде справился.
Если не пытаться разглядывать детали.
Еще несколько рандомных кадров из Шенчженя для вас.
Как по мне, фотки приемлемые.
Они точно не уровня Samsung A55.
Несмотря на такой же сенсор в основе.
Решает не сенсор все-таки, а руки.
Как не решает размер, да, а умение.
Вот.
Если вы понимаете, о чем я.
Ну и потом мы на денек заскочили в Гонконг.
Многие из этих фотографий я выкладывал в свой телеграмм.
И люди в комментариях писали, что фотает смартфон лучше их ожиданий.
И это, наверное, самая главная похвала OnePlus 15.
Скорее всего, тут, конечно, сказывается и атмосферность самого Гонконга.
Очень много деталей, цвета и вообще необычное, классное, прикольное место.
Поснимал я не только архитектуру и улочки, но и местных жителей.
Норм.
Вот.
Но что не норм, так это странный ореол на уличных селфи-кадрах.
Снимал я без какого-либо искусственного боке, чисто авторежим.
Но откуда обводка, так осталось для меня загадкой.
Причем в помещении этот эффект не проявляется.
Так что я связываю это с работой HDR-алгоритмов.
Паром стоит копейки.
И это самый удобный способ перебраться с одного берега на другой.
И, кстати, литературу на прилавках очень занятную продают.
Сколько раз мимо ходил, но в следующий раз точно куплю, если поставите лайк.
Прям точно куплю и покажу в Телеграме, что там такое за содержимое.
А набережная шикарная.
Сразу видно, на каких сценах оттачивают алгоритмы китайские братишки.
Берут пачку телефонов и давай щелкать в Гонконге вот этот вот вид.
И, кстати, обратили внимание, да, что смартфон не старается делать из ночи день.
Мне такой подход по душе.
И вот вам еще гонконгцы.
Старое поколение и молодое.
Причем в моменте со смартфоном там что-то случилось.
Он как давай фототят эту девушку, прям кадр за кадром.
Я честно-честно сделал только один, а он потом сам все это сделал.
Ну а в Томске в своем родном и снежном я тоже поснимал.
Селфи вот с женой хорошее получилось.
Вивасик неплохо снял около дартса.
Да, лифтолуки, кстати, тоже годные.
Без всякой уринотерапии, которую практикует Самсунг в этом самом лифте.
И есть ощущение у меня, что с последними апдейтами смартфон стал снимать стабильнее.
На концерте эпидемии меня вообще его зум поразил.
Не только на нативных 3.5х, но и даже на 7х получилось сделать несколько хороших кадров.
В сложных условиях.
Прикольно.
Хотя вот я снимал Влада в зале, и кадры какие-то смазанные, и грустные вышли.
То есть все еще не идеально снимает телефон.
Ну а на вопрос, как у него там с макросъемкой, я отвечу вам серией кадров с Йонду от Hot Toys.
В комнатных условиях, в макро-режиме вполне себе приятные ближние фотки.
Какие-то снимки на кроп со основы полученные, какие-то на ультраширик.
Там просто макро-режим активировался, и я поснимал.
И ультраширик, кстати, здесь с автофокусом.
Мне несколько раз об этом спрашивали подписчики.
Вот отвечаю.
Ультраширик здесь с автофокусом, да.
Телезум здесь для макро не очень годится.
Он по-прежнему W-образный.
Но минимальная дистанция фокусировки, она улучшена по сравнению с OnePlus 13.
Там было примерно 50 сантиметров.
Вот так вот ближе не фокусировался.
А здесь уже примерно 30 сантиметров.
Я как рыбак, да.
И я, кстати, про одну киллер-фичу камеры OnePlus 15 вам не рассказал.
Тут же есть режим Master, как на флагманских смартфонах.
Опа.
Если кадры в авторежиме, что я показывал до этого, кажутся вам слишком яркими, красочными, да,
то посмотрите на это.
Подготовил несколько парных кадров в авторежиме и в мастере.
Мастер работает на всех фокусных расстояниях.
Имеет несколько предустановленных цветовых профилей.
Также вы можете снимать как в автомастере, так и в ручном мастере.
Регулируя свет, баланс белого, виньетку и прочие параметры.
Эдакий ручной режим для полупрофи, кто хочет получать атмосферные снимки.
Как по мне, многим кадрам мастер прям идет.
Но в ряде случаев снимки выходят слишком мрачными.
Но в любом случае у вас будет просто дополнительный инструмент,
который позволит лучше раскрыться, ну, не самой продвинутой камере OnePlus 15.
Но в прямых руках сможете получать интересный сюжет.
И если фотографировать телефон все же лучше, чем ожидалось,
по крайней мере, в моем случае,
и чем суля, да, его не особо флагманские сенсоры,
то видео вот он реально снимает как середняк.
Ну, либо как середняк более высокого уровня.
Короче, не флагманский уровень, это точно.
Посмотрите несколько примеров.
Приятного просмотра вам.
Дневной пример видео.
Это McLaren, Гонконг.
И номер Pocket.
Наверное, он имел в виду карман.
Кармашка такая вот.
Очень бредно.
Подвеска, наверное, у него прям жестковатенькая.
Фонорики я держу, снимаю.
McLaren, конечно, интересная тачка.
Так, это у нас что, Porsche?
И, кстати, можно переключаться на фронталку во время снимки видео.
Пойдем туда на свет.
Пример видео.
Ночной.
Сейчас будет лабабу.
Светоосвещение поменялось.
Тут вот реклама поменялась.
Погнала.
Дэдэшечка.
На ширике не вывозит.
Как они называются?
Это китаец.
Нет, собачка.
Называется.
Порше.
Ничего такого.
Короче, раздражает меня айфон вечным багом вот этим.
Запускаешь камеру, и он зависает.
Вот.
У меня так последние все поколения.
Не знаю, почему у некоторых, конечно, у них такого нет.
У меня такого постоянно.
Ну, типа.
Сейчас тут чу кашляешь.
Сейчас нормально.
А, что-то, смотрите, реклама.
Сидни Суини.
Ну, давай айфон.
Фокус.
Это все, а не айфон этот.
У него прекрасные гены.
Ночной пример видео.
На пароме.
Зум.
Еще зума дал.
Ширик.
Красивая.
Китайские туристы, короче.
Статуя Брисуле.
Китайский.
,
Премьер видео на фронталку.
В касках.
Касочные в примере видео, 4К60 отписывают.
Автофокус, что-то я не пойму сейчас, глаз и даль.
Автофокус есть, прикиньте, да, видите, как надо, в численности.
Вот.
Ой-ей.
Трем-сыр.
Параллелочка, банкласс, ай-пуся, это жирик.
Абсолютно разный уровень.
Основа, новушка, семерка и восьмерка.
Так, ну, будто бы у...
Так, ну, будто бы у...
Что?
Танцевали.
Вы танцевали?
Мы танцевали.
Теперь про игры.
Чипсет Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Быстрая память, 165-ти герцовый экран, многослойная система
охлаждения, мгновенный тач в 3200 герц, обходная зарядка
и куча игровых наработок и утилит.
Это все звучит как формула успеха.
Не так ли?
Ну, если проверять его в бенчмарках, то это фиаско, братаны.
Я добавил все тесты в игровой раздел.
Ну, чтобы там у них случилась какая-то магическая оптимизация
под игры.
И что я увидел?
С СПУ троттлинг-тест никакого криминала.
Есть зеленка, которая сменяется оранжевой зоной, это в целом
хороший рисунок вот для флагманского решения с мощным
чипом.
Я бы даже сказал, отличный рисунок.
Но с Antutu какая-то шляпа случилась и в балансе, и в режиме
Pro.
Он даже трех миллионов не смог набрать.
Это преступно мало для Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Но главная фиаско случилась с 3D-марком.
Этот троттлинг-тест графических ядер перегрел смартфон
до такой степени, что он свалился в безопасный режим, запретив
пользоваться всеми приложениями.
Кроме звонков, сообщений.
Но есть и хорошая новость.
Вот забудьте все, что вы видели сейчас в тестах,
да, вот весь ужас.
В реальных игровых задачах OnePlus 15 – это один из самых
лучших смартфонов для игр, что мне доводилось
тестировать за всю мою блогерскую, так сказать,
карьеру.
Я без шуток.
В играх он офигенный.
Начал я с ZZZ.
Играл почти 20 минут на максимальной графике.
И телефон нагрелся лишь до 41 градуса.
При этом он выдавал около постоянной 60 фпс с коэффициентом
плавности почти 97%.
То есть 97% времени, почти 100%, у него было выше 45 фпс.
И это меня впечатлило.
Так что следом я ворвался в Hankai Star Rail.
Она обычно дико нагревает телефон уже на втором прогоне.
И я рассчитывал увидеть схожую картину, как в 3D-марке
было.
Перегрев, вылеты, вот это все.
Вот этот вот анал-карнавал, да?
Скажу честно, я пытался час.
Я провел 5 двойных прогонов в чистом вымысле.
Обычно двух хватает.
Но мне удалось разогреть его лишь до 44 градусов.
Со средним фпсом в 56 кадров и коэффициентом плавности
98%.
И это с Касторией и ее драконом вот этой жуткой анимацией.
Ну и осознав после этого, что вот эти две игры-бенчмарки
не могут поставить OnePlus этот на колени, то я вот просто
расслабился и получал искреннее удовольствие от
геймплея в других тайтлах.
В моей любимой Brawl Stars смартфон выдает 165 кадров в секунду.
Но если вы активируете при этом модуль быстрого
отклика для ускорения тача, еще дополнительного
ускорения, то фпс понизится до 120.
Вот тут два стула у вас.
Выбирайте, какой удобнее, 165 Гц или 120, но чуть более
быстрый тач.
Я предпочел 165 Гц, потому что тач при нем все равно
330 Гц и очень отзывчивый вот по ощущениям.
В PUBG Mobile опции под 165 Гц нет в настройках, но OnePlus
заколабились с разработчиками и внедрили в игровой
раздел опцию гиперчастоты, с которой игра начинает
бегать в 165 фпс.
Причем там еще и программными методами можно повысить
разрешение, навалить красоты.
Картинка реально становится четче.
Она не такая мыльная, как в исходнике, и вот после
этих опций она такая резонькая.
В PUBG, кстати, активация модуля быстрого отклика тача
тоже режет частоту до 120, но даже без модуля быстрого
вот этого тача сенсор ощущается отзывчивым.
Я бы на вашем месте выбирал все-таки 165 Гц, но вы пробуйте
сами.
Я ничего не навязываю.
В PUBG Mobile есть официальная опция 165 Гц, то есть у вас
легально там 165 фпс.
Я сыграл 4 катки и без учета подгрузок там были постояннейшие
165 кадров.
Температура же выросла с 34 до 40 градусов всего.
Вот.
И что еще?
Subway Surfers.
165 фпс без проблем.
Любите бегать в нее?
Ну бегайте как флэш.
Stand Off 2.
Тоже 165 фпс.
Я играл 5 минут и температура выросла всего-навсего
на 1 градус.
Это великолепно, я считаю.
В естине доступна опция 90 кадров в секунду и там постоянная
линия максимальной частоты с прерываниями лишь на
подзагрузке.
Забавно, что температура за 18 минут поднялась лишь
на 1 градус.
Да и то ближе к концу вот этого прогона даже начала
падать.
Посмотрите.
То есть вы будете играть в дуньку и температура
будет у вас балансировать в районе 40 градусов всего-навсего.
Классно.
В Delta Force опция 165 Гц пока залочена, но они вроде как
пообещали коллабу.
Так что мы затаились в ожидании.
Мы вот фанаты Delta Force.
А пока можно играть на средней графике в 120 фпс.
Я играл почти час и температура поднялась с 27 до 39, так и не взяв отметку
в 40 градусов.
Геймплей был наиплавнейшим в постоянной 120 фпс.
Те просадки, что вы видите на графике, это просто меня
убивали.
Либо экран меню между катками там подгружался.
Не знаю.
Когда откроют опцию 165 Гц в Delta, то OnePlus 15 станет, пожалуй,
лучшим смартфоном для нее.
Не считая играфонов отдельных.
Просто гражданский смартфон будет лучший.
Вообще в каждой игре тут есть какая-то опция по улучшению.
Или тач, или частота, или разрешение, или все вместе вообще.
Я советую включать Pro режим и активировать все опции,
кроме модуля сенсорного отклика, который может резать
частоту FPS со 165 до 120 в некоторых играх.
Никакого нагрева или жора батареи в Pro режиме не будет.
Даже производительный режим питания в настройках батареи
я не вижу смысла включать.
Я этого не делал, потому что зачем, если он в балансе,
как угорелый.
В общем, насколько OnePlus 15 невзрачно и плохо выглядит в синтетических
тестах, настолько он потрясающе ведет себя в реальных
игровых задачах.
В популярных тайтлах они заморочились над эксклюзивной
оптимизацией.
Вот в Китае уже, в китайских сборках League of Legends, Arena
Breakout уже есть 165 Гц, скоро будет в Delta Force.
Я хочу и в глобальных версиях эту оптимизацию увидеть.
Надеюсь, они не подведут.
Я помню, как OnePlus 13, 12, 11, да и все последние ваньки
вообще на глобальных прошивках, именно на глобальных
там была жопа.
Все эти вот последние OnePlus до 15-ки, они парили мозг
локом FPS при смешном нагреве там до 39-40 градусов, обрезая
частоту со 120 до 55, вот в моменте вот так вот, или
даже 45, фанаты несколько лет страдали.
Ну вот, наконец-то, с OnePlus 15 бренд все сделал правильно,
на глобальной прошивке у пятнашки все очень славно,
очень замечательно с FPS.
Не зря мы ругали OnePlus за игровую оптимизацию.
Не зря.
Но это все вот окупилось.
Выводы, друзья.
От OnePlus 15 лично я ничего не ожидал.
Я думал, что это будет какой-то проходняк с серьезными
даунгрейдами относительно OnePlus 13, который быстро
затеряется на фоне других осенних новинок, а их много
интересных.
Но на деле получился сбалансированный флагман, который устроит,
кажется, вообще всех, большинство людей.
Да, камеры упростили, но даже если бы они остались
на уровне OnePlus 13, то в конце 2025 года все равно такие
камеры бы воспринимались очень простыми, значительно
хуже, чем у того же Vivo X300 Pro.
И была бы все равно куча недовольных людей.
Поэтому бренд он пересобрал концепцию, немножко поигрался
с приоритетами и выдал крайне удачный, как по мне,
девайс, с потрясающей автономностью, с великолепными
игровыми возможностями, с удобной и функциональной
прошивкой и с камерой, которая, скорее всего,
устроит большинство.
А за фотошедеврами, друзья, пожалуйста, пройдите к шайбастам
Oppo и Vivo.
Вот.
Тут у нас, знаете ли, баланс.
Вот, сбалансированный телефончик и без гигантской шайбы
при этом.
Удобный.
Ну и самое главное, у OnePlus 15 приятный ценник.
На старте продаж менее 50 тысяч рублей за глобалку
на Алиэкспрессе, причем с гарантией в России.
Ссылку для вашего удобства я дам в описании.
Там же в описании ссылка на наш скидочный телеграм-канал,
где мы собираем самые лучшие предложения.
Вступайте, чтобы потом не пожалеть об упущенной
выгоде.
Там уже почти 80 тысяч участников экономят каждый день вместе
с нами.
Ну а я с вами прощаюсь.
Пишите, что вы думаете об OnePlus 15.
Пока-пока, скоро увидимся.
