OnePlus, как обычно, доказали, что они умеют делать лучше всех смартфоны по соотношению цена-качество.
И этот год не стал исключением.
Даже больше в этом году OnePlus переплюнули сами себя и доказали, что они умеют делать смартфоны, которые не просто дешевые, но еще и лучшие в некоторых номинациях.
Например, лучшая автономность, лучшая железо и лучший виброотклик.
И сегодня я хотел бы поделиться своим мнением, своим отзывом на этот смартфон после использования двух месяцев как основным устройством.
Знаете, каждый раз, когда я захожу в социальные сети и открываю обзор на этот телефон, я захожу в комментарии, а там происходит примерно следующее.
Откуда так много хейта получил этот телефон? Обоснован ли он? Давайте разберемся.
Но только давайте так. Перед тем, как мы начнем этот ролик, вы обязательно подпишитесь, поставите лайк и напишите положительный комментарий для того, чтобы продвинуть мой видос.
А я в таком случае буду стараться делать контент как можно качественнее и как можно чаще.
Приятного просмотра. Мы начинаем.
Китайская версия OnePlus в Китае стартовала примерно с приблизительной цены в 560 долларов, в отличие от своих конкурентов.
Давайте сравним по табличке.
Базовый iPhone стоил 800 долларов, базовый Samsung 800 долларов, Vivo X200 600 долларов.
Как вы могли заметить, этот смартфон я сравнивал не с ультрафлагманами, а с их братьями меньшими.
Давайте посмотрим, что случится, если сравнить с ультрафлагманами.
iPhone Pro Max 1200 долларов, Samsung Ultra 1300 долларов и Vivo X200 Pro 745 долларов.
Ну как телефон с таким набором заслуг может иметь такую цену?
На самом деле у него есть ахиллесовая пята, которая и послужила началом хейта данного смартфона.
Это, конечно же, его среднебюджетные камеры, которые очень внеизлюбили.
Давайте сравним этот телефон по камерам с королем постобработки.
С одним из лучших камерафонов Google Pixel 9 Pro XL.
Кстати, матрицы этого смартфона однояйцевые с матрицами 10 Pro XL.
Поэтому сравнение, можно сказать, идет с самым последним Google Pixel.
Ну, в теории, так на бумаге должно быть.
Сразу скажу, что я на сравнении камерах чуть-чуть задержусь.
Поэтому, кому этот пункт не интересен, вы можете чуть-чуть промотать ролик,
либо перейти на следующую часть, если смотрите это в TikTok.
Сравнение камер этих двух смартфонов я хочу начать по порядку, а именно с 0.5 модуля.
Будем идти примерно так.
Обычная фотография.
Фотография в портрете.
И плюсом ко всему фотография в очень темном месте.
Закономерность поняли?
Переходим теперь к 1х.
Раз фотка, портрет и темное место.
А вот в сравнении этих смартфонов по телеобъективу вышла небольшая накладка.
Потому что фокусное расстояние у них разное.
У этого 3.5х, а у этого 5х.
И это не хорошо, не плохо.
Это разное фокусное расстояние, оно для разных задач.
Например, если вы хотите делать какие-то качественные портреты,
то вам нужен более длинный телеобъектив,
который будет фотографировать как можно дальше.
Потому что он создает более правильные пропорции,
качественное боке,
ну а также он бьет как можно дальше.
Но минусы этого же телеобъектива заключаются в том,
что если вы блогер, как я,
и хотите снимать на телеобъектив,
вам телефон надо будет поставить где-то в конец комнаты,
что попросту неудобно и не юзабельно уже.
И я бы, например, отдал предпочтение 3.5х.
Так вот, вернемся к сравнению.
Чтобы сравнение было корректным,
я постарался и подходить, когда делал на OnePlus,
а потом отходить, когда делал на Google Pixel.
Для того, чтобы деталей в кадре было одинаковое количество,
и фотографию мы сравнивали по качеству модуля.
5х, 5х портрет и 5х в темном месте.
Смотрите, где лучше, где вам больше нравится тона.
А если вы хотите посмотреть именно максимально детали этих кадров,
то вы можете зайти в мой телеграм-канал.
Я там оставил все файлы без сжатия.
И плюсом ко всему вы можете проголосовать,
какой телефон справился лучше.
А плюсом ко всему обсудить это с ребятами,
которые довольно-таки неплохо шарят за смартфоном.
По фронтальной камере задерживаться сильно не будем,
потому что у OnePlus она ужасная во всех смыслах.
Кружки, записи видео, делание фотографий, делание.
Я иду, иду, иду за кофе ночью для девушки.
Что, кстати, заметил?
Что у OnePlus очень сильно любит вытягивать какие-либо изображения
за счет того, что он часть фона делает белым.
Не знаю, помогает это или нет.
Вот посмотрите, тут довольно-таки темно.
Кто, как стабилизацию еще отрабатывает.
И послушайте по звуку, потому что, ну,
когда обычно записываются кружки, селфи, видео,
звук играет немаловажную роль.
Я надеюсь, я ничего не закрыл.
Я вроде бы палец везде держу на Type-C.
Поэтому вроде бы везде микрофон должен быть нормальным.
Вот.
А сейчас вообще тут темно.
Тут видите, вообще нету освещения.
Вот.
Как-то все работает.
Да.
Ну, допустим.
Просто посмотрите.
Тут даже комментировать нечего.
Несколько фотографий и все в сухую за Google Pixel.
Ну, тут очевидно.
Но если же вдруг вы хотите сравнить эти смартфоны по видео,
то можете не переживать, потому что они оба хуже всех записывают видео.
Они отвратительно переключают модули камер.
Они отвратительно держат экспозицию.
И они просто ужасно работают в темное время суток.
Посмотрите, как, например, даже Google Pixel.
Это вообще уникальный телефон.
Он черные объекты начинают красить вот в такие полосы.
Почему это происходит, я понятия не имею.
Но это не единичная проблема.
Вот этот же красавец попросту теряется из-за матрицы своей маленькой.
Поэтому даже нет смысла по модуям бегать.
Просто они плохие в качестве записи видео ночью.
Блин, камеры OnePlus'а в сухую проиграли.
Реально не буду брать этот смартфон, потому что камеры плохие.
Но ты не учел, мой дорогой друг, что я сравнивал в абсолютно чудовищных условиях.
Я вышел во Вьетнам в темное время суток и ходил по таким уголкам, где там одна лампа светила.
Поэтому давайте я вам покажу фотографии просто в дневное время.
Посмотрите, как красиво OnePlus красит фотографии.
Он делает это максимально аккуратно и хирургически.
Но при этом выглядит реально роскошно.
Этим тестом я хотел не просто сравнить OnePlus с Google Pixel'ом.
Я лишь хотел донести одну главную мысль.
Камеры этого смартфона действительно ухудшили по соотношению с 13 версией.
Но они стали обычными для обычного пользователя.
Человек, который ходит на работу, занимает своими делами этих камер, хватит с головой.
Этот телефон довольно-таки красиво раскрашивает фотографию.
Он делает это аккуратно, но при этом все получается гармонично.
Он делает неплохие видео в дневное время.
И даже для ведения тиктока этого более чем хватит.
Просто такая агрессия возникла вследствие того, что блогерам нужно было хоть как-то на чем-то строить контент.
И вдруг какой-то бренд ухудшил камеры.
Это не настолько значительно, чтобы настолько считать этот телефон убогим.
Это мое мнение.
А что у нас с автономностью данного смартфона?
Ну, если честно, это самый потрясающий телефон, которым я пользовался, если мы говорим в контексте автономности.
Вы даже не представляете себе.
Даже если у вас были лопаты.
А у меня, кстати, были лопаты.
Давайте напомним.
S24 Ultra, Vivo X200 Pro, iPhone 15 Pro Max.
И все они даже близко не подбираются к этому монстру.
Это просто фантастический юзер экспириенс он мне предоставил.
Каждый раз, когда я пользуюсь этим смартфоном, я ни разу не ставлю его в течение дня на зарядку.
Я когда выхожу ночью гулять, я не думаю о том, что охватит ли мне заряда.
Я не думаю, что надо бы его подзарядить.
В отличие, кстати, от этого телефона, которым я пользуюсь где-то недельку.
OnePlus 15 показал автономность просто фееричную.
Если же вы мне не верите и думаете, что я приукрашиваю, посмотрите более авторитетный источник.
По батарейке здесь тоже какие-то чудеса, прям, потому что она здесь гигантская.
Прибавили сразу 1300 махов, и в сумме мы получаем 7300 мАч.
И у нас, кажется, здесь новый обладатель первого места по автономности,
потому что за день этот смартфон практически невозможно разрядить.
Его в большинстве случаев хватает на полтора дня, иногда на два дня.
Смело можете рассчитывать на 10 часов экрана.
Так еще здесь и аккумулятор не ругается на холод, не подвержен.
Для России актуально, зима близко.
По зарядке тоже что-то невероятное.
120 ватт по проводу, то есть плюс 20 ватт относительно OnePlus 13, 50 по беспроводу, 10 реверсивный.
Заряжается очень быстро, за 40 минут.
Какой-то космос вообще по батарейке, да и в целом пока что по всем показателям.
Поэтому я, наверное, могу позволить себе сделать такое громкое заявление и сказать,
что если вы думали, что у вас смартфон автономный, то у вас просто не было OnePlus 15.
На производительности я сильно зацикливаться не хочу.
Во-первых, потому что это не мой конек, я не играю в какие-то тяжелые игры.
Но я могу сказать следующее.
Вот этот смартфон напичкан самым лучшим фаршированным железом, который существует на момент 25-го года.
UFS накопитель, оперативная память, чип.
Все самое лучшее.
Плюсом ко всему в OnePlus поставили новую систему охлаждения, которые реально гордятся.
И в целом, ей за что.
Этот телефон у меня грелся только в одной задаче.
Когда я загружал около 30 роликов на будущее в TikTok.
И вот тогда он, да, чуть-чуть стал тепленьким.
Но в остальных задачах ни разу не было нагрева.
Он реально постоянно холодный.
Экран OnePlus 15, как и его камеры, ухудшили по соотношению к OnePlus 13.
Но тут есть пара нюансов, о которых вы обязаны знать.
Экран этого смартфона был и остается отличным.
У него 450 ppi.
И это более чем достаточно для человеческого глаза.
Ведь после 300-400 он перестает воспринимать хоть какую-либо разницу.
Пиковая яркость тут 1800 нит.
И это хоть не самый яркий экран, но при этом у него 165 Гц для любителей поиграть.
А с учетом, в совокупности с производительностью этого смартфона, он становится довольно-таки неплохим для различных мобилов.
В целом, уже все научились делать качественные экраны.
И OnePlus тут не исключение.
Его экран потрясающий.
И его хватит абсолютно всем.
Я живу в солнечной стране на данный момент.
И поверьте, даже мне хватает его яркости.
Она вообще не уступает яркости экрана Google Pixel.
Поэтому тут я не могу ничего плохого сказать.
У меня нет ни одного нарекания по этому дисплею.
К сожалению, в нашем мире техноблога мы можем измерить мощность процессора через Antutu.
Но при этом мы не можем измерить какими-либо баллами или рулеткой качество операционной системы.
Вы можете только поверить тому или иному блогеру на слово.
Я могу сказать, что после моего длительного опыта использования различными флагманскими гаджетами,
я пришел к выводу, что это моя одна из самых любимых операционных систем.
А тогда отличная система, на мой взгляд, вот прямо сейчас, это лучшая Android-оболочка из всех.
Я, как вы понимаете, с разными смартфонами хожу и часто.
И в этом году больше всего меня впечатлил OnePlus 13S.
Очень классная, красивая, удобная оболочка.
Только теперь она стала еще лучше, еще быстрее.
После того, как в 2025 году все начали активно пытаться слезать Liquid Glass,
которые начали привносить в свою систему одни баги, лаги и нестабильность,
ColorOS 16, ну у меня она китайская, поэтому и Color, а не Oxygen,
стала одной из самых стабильных оболочек,
в которой практически не встречается подлагиваний, микрорывков или каких-нибудь неприятных сюрпризов.
Это реально приятнейшая оболочка, которую я щупал.
И вначале я сказал, что операционную систему нельзя оценить цифрами.
И это правда.
Но вот только в этом телефоне стоит одна из самых лучших, если не лучшая вибрация.
Это общепринятый факт.
И многие даже не оценивают вибрацию в телефоне, как какое-либо преимущество,
считая это каким-то вторичным достижением телефона.
Хотя на самом деле вибрация это единственное, что связывает ваш палец и экран, и оболочку вашего смартфона.
Каждый раз, когда вы прикасаетесь, именно качественно откалиброванная вибрация,
именно качество виброотклика влияет на то, какой юзер экспириенс вы будете испытывать,
когда будете держать в руках этот смартфон.
Этот телефон может показаться на первый взгляд даже в какой-то степени идеальным.
Да, не самые лучшие камеры, но при этом около лидирующие остальные позиции.
Самое фаршированное железо, самая лучшая автономность, самая лучшая вибрация,
самая лучшая операционная система, но у него есть также, например, дополнительный минус,
который в целом, наверное, многим будет плевать на него, но лично для меня он важен.
Это его дизайн.
Мне правда он не очень зашел, честно вам скажу.
Во-первых, мне не нравится вот это вот лицо робота.
Но он выглядит, этот блок камер, он выглядит смешно и комично.
Плюсом ко всему, вы извините меня за мою душноту и дотошность,
но просто посмотрите на отступы между блоком камер вот здесь, снизу и в углу.
То есть закругление блока камер не соответствует закруглению корпуса телефона.
Вследствие этого, вы если заметите это один раз,
вы постоянно будете смотреть на этот телефон и видеть этот нюанс.
Это меня очень сильно раздражает.
Я с самого начала не взлюбил Google Pixel,
но я не могу с ним расстаться просто от того, как он выглядит и от того, как он лежит в руке.
Это очень премиальная вещь.
Я бы очень сильно хотел увидеть изменения в плане дизайна в 16 линейке OnePlus 15.
Его изменения в дизайне по отношению к 13 и так довольно-таки хорошие.
Они ушли от шайбы и пришли к минималистичному плоскому дизайну.
Осталось подкрутить буквально пару деталей и сделать этот телефон околоэталонным.
Мне правда он понравился.
И как я и сказал в начале, я в него реально влюбился.
Я могу с чистой совестью советовать этот телефон многим ребятам.
Единственное мое наставление в конце будет, это постарайтесь заполучить глобальную версию.
Любыми способами.
Либо покупка этого телефона в начале таковым, либо через провод плюс компьютер.
Потому что используя вот этот телефон, мне очень сильно не хватает джиминай, который вылазит как голосовой помощник.
Или различных полезных функций по типу Circle to Search.
Circle to Search.
Очень полезные фишки, которые реально нужны в повседневной жизни.
На этом, пожалуй, все.
Обязательно подпишитесь, посмотрите другие мои ролики, которые я снимал.
И оставайтесь с нами, будет еще много классного контента, который я планирую снять.
Дальше у нас на очереди Google Pixel.
Мой отзыв на него.
И вот там уже будет все не так положительно.
Это телефон самый компромиссный, который я когда-либо держал в руках.
Но какой он красивый.
Подписывайтесь.
До новых встреч.
