Ну что, готовы узнать про самые крутые фишки OnePlus 15?
И не просто фишки, а реально полезные вещи, о которых большинство владельцев даже не догадывается.
На связи Вишмастер, и сегодня мы раскроем весь потенциал OnePlus 15.
Спойлер, этот смартфон может намного больше, чем кажется из коробки.
В этом видео разберемся с камерой, потому что давайте честно, многие считают, что она здесь слабая.
Покажу, как правильно ее настроить и использовать внутренние ИИ, чтобы фото выглядели на уровне,
а иногда и лучше некоторых фотофлагманов.
Покажу скрытые жесты, о которых никто не знает.
Фишки кастомизации, которые реально меняют опыт использования.
Прокачаем графику в играх и выжмем максимум из процессора.
Разберемся, что такое пространство разума и как в OnePlus реально работает искусственный интеллект.
И еще куча скрытых возможностей, которые позволят прокачать OnePlus 15 и начать использовать его так, как он и задумывался.
На максимум.
Народ, кстати, мы прямо сейчас разыгрываем новенький Samsung Galaxy S26 Ultra.
Да-да, тот самый, самый новый и красивый флагман Samsung.
И один из вас сможет получить его уже через три недели.
Чтобы участвовать, переходите в наш Телеграм, ссылка есть в описании.
Нажимайте принять участие и все.
Победителя выберем 23 марта.
Всем удачи!
Предлагаю начать с жестов, потому что в этом смартфоне их очень много.
Удобных, но скрытых.
И когда вы поймете, насколько проще можно управлять телефоном без лишних нажатий,
возвращаться к обычному использованию уже не захочется.
Если вдруг вы работаете в режиме разделенного экрана, этот жест сильно упростит жизнь.
Открываем нужное приложение и делаем протянутый свайп вверх с нижней части экрана, не отрывая палец.
Появятся два варианта.
Плавающее окно или сплит-скрин.
Выбираем нужный, отпускаем палец и выбираем второе приложение.
Все, режим активирован.
Размер окон можно менять, потянув за разделительную полосу.
А дополнительные действия доступны через три точки.
Экран у OnePlus 15 большой, и одной рукой дотянуться до нужных иконок не всегда удобно.
Решение есть.
Заходим в настройки.
Далее главный экран, экран блокировки и стиль.
Листаем вниз, затем переходим в настройки главного экрана и активируем жест извлечения панели значков.
Теперь свайп вверх из нижнего правого или левого угла подтянет значки ближе к большому пальцу, не отпуская палец.
Наводим на нужное приложение, отпускаем, и оно запускается.
Есть еще одна крутая скрытая возможность – запуск приложений сразу после сканирования отпечатка.
Заходим в настройки, далее «Специальные возможности и удобства».
И находим пункт «Быстрый запуск».
Активируем его и выбираем до пяти часто используемых приложений.
Теперь блокируем смартфон.
При разблокировке прикладываем палец, но не отпускаем.
Появится дуга с выбранными приложениями.
Можно либо дождаться ее появления, либо сразу провести пальцем вверх по дуге и выбрать нужное приложение, не отрывая палец.
Отпускаем, и оно сразу запускается.
Идем дальше.
Все там же, в «Специальные возможности и удобства» открываем жесты и движения.
И переходим в жесты при выключенном экране.
Включаем первые четыре функции.
Теперь двойным нажатием можно включать и выключать экран.
Если нарисовать круг на заблокированном экране, откроется камера.
А если галочку, сразу активируется фонарик.
И самое прикольное, это управление музыкой без включения экрана.
Рисуем пальцами две линии.
Это пауза.
Стрелка вправо или влево.
Переключение треков.
Также можно назначить запуск приложений на рисунке.
Например, давайте на букву «М» поставим YouTube.
После этого достаточно нарисовать «М» на выключенном экране, и приложение запустится.
Да, к этим жестам нужно немного привыкнуть.
Но когда адаптируетесь, начнете использовать смартфон гораздо быстрее и удобнее.
Уже на максимум.
Согласитесь, такое на других каналах обычно не показывают.
Так почему бы не поддержать видео лайком?
Вам одно нажатие, а ролику это серьезный буст в рекомендации.
Поставил?
От души, брат.
Погнали дальше.
Теперь поговорим про звонилку.
Те, кто шарит за устройство BBK, знают, какая у ColorOS и OxygenOS родная звонилка.
В ней куча полезных функций.
Но главное – это запись звонков без уведомления собеседнику.
То есть полноценный стелс-режим.
Поэтому лови первый лайфхак.
Если есть возможность, берите индийскую версию OnePlus.
Там эта функция работает прямо из коробки.
И приятный бонус – в комплекте сразу идет мощнейший 120-ваттный блок питания и быстрый кабель.
В глобальной версии такого щедрого набора уже нет.
А если захочешь взять правильную версию OnePlus по выгодной цене, лови промокод 1 плюс 1 на 1000 рублей и залетай к нам в Вишмастер за новым смартфоном.
Все просто.
Выбираем нужный контакт или отвечаем на входящий звонок.
Нажимаем запись и все.
Разговор записывается.
Все файлы потом хранятся в приложении Диктофон.
Но давайте сделаем еще удобнее.
Заходим в звонилку.
Нажимаем три точки сверху.
Далее – настройки.
Переходим в раздел «Запись разговора».
Здесь можно вручную добавить конкретные номера.
И тогда разговоры с ними будут записываться автоматически.
Также можно включить запись для незнакомых номеров.
Или вообще для всех входящих и исходящих.
И еще одна мега скрытая фишка.
Удерживаем любую из цифр от 1 до 9.
Нажимаем «Настроить» и выбираем контакт, которому вы чаще всего звоните.
Теперь долгим удержанием этой цифры вы мгновенно набираете нужного человека.
Без поиска в контактах.
Изменить эти быстрые вызовы можно в настройках звонилки.
Раздел «Быстрый набор».
В OnePlus стоит реально мощное железо.
Топовый Snapdragon 8 Elite Gen 5.
С быстрой оперативкой и памятью.
Но мало кто знает, как выжать из него максимум в играх.
Ищем приложение «Мастер игр».
Здесь все просто.
Выбираем игру, которую хотим прокачать.
Снизу нажимаем «Настройки».
В первом разделе включаем игровой режим «Про».
В разделе «Элементы управления» выбираем «Сверхбыстрый отклик».
Теперь сверху пролистываем до конца и нажимаем на раздел «Настройки GPU».
Сглаживание выставляем на максимум, фильтрацию на максимум.
Смещение уровня детализации.
Это настройка, которая принудительно заставляет видеокарту использовать более четкие или более размытые текстуры, чем она выбрала бы автоматические.
Отрицательное значение делает картинку резче, но может добавить шум.
Положительное, наоборот, смягчает текстуры.
Тут советую поиграться самим.
Я оставлю по умолчанию.
Качество фильтрации текстур ставим «Качество».
Теперь запускаем игру.
Ставим максимальные настройки уже внутри самой игры.
И получаем максимально сочную и четкую картинку.
Геймерское меню открывается свайпом от боковой панели.
Далее нажимаем «Инструменты» и получаем доступ к дополнительным функциям.
Советую здесь покопаться самим.
Все довольно просто.
Но от себя добавлю.
Можно включить улучшенное отображение.
Так картинка станет заметно более насыщенной.
А еще, если вы общаетесь с тиммейтами голосом, здесь есть изменение голоса.
Можно сделать его ниже, роботизированным или вообще женским.
Давайте коротко пробежимся по всей кастомизации.
Потому что здесь все завязано друг на друге.
И возможностей реально много.
Заходим в «Настройки».
Переходим в раздел «Главный экран», «Экран блокировки» и «Стиль».
Нажимаем «Все темы с градиентом».
Здесь можно выбрать базовый стиль.
Я выберу вот этот вариант.
Далее выбираем свою картинку.
И, как видите, сразу появляется эффект глубины.
Экран блокировки начинает выглядеть гораздо интереснее.
Нажимаем на часы.
Открывается дополнительное меню, где можно выбрать стиль, цвет, толщину и размер.
Также здесь можно добавить виджеты.
Пока их немного, но думаю, что-то допригодится.
Если нажать на нижние ярлыки, их можно заменить на что-то другое.
Камеру и фонарик мы уже вынесли на жесты.
Поэтому сюда можно поставить что-то другое.
Смахиваем на следующую страницу.
Здесь уже настраивается главный экран.
В разделе «Стиль» можно размыть обои, добавить эффект и поменять цвет элементов системы.
Отдельно стоит отметить значки.
Здесь их можно сделать одноцветными, изменить размер, настроить подписи, поменять форму от круглых до квадратных.
Это вам не пиксель.
Здесь можно все настроить так, как вам нравится.
Когда все готово, нажимаем «Применить».
Рабочий стол и экран блокировки уже выглядят по-другому.
Но это только начало.
В том же меню кастомизации свайпаем вверх.
Открываются дополнительные настройки.
Здесь можно включить «Always on display», как у iPhone.
Теперь дисплей всегда будет показывать ваши обои и информацию.
В настройках отображения можно выбрать режим работы, весь день или энергосбережение.
В разделе «Прочие» можно выбрать анимацию разблокировки отпечатка.
Меняется не только эффект, но и сам рисунок сканера.
Прикольно и есть из чего выбрать.
Теперь переходим к рабочему столу.
Если хочется чистоты, удерживаем палец на экране, нажимаем расположение и можем скрыть название приложений.
Но можно сделать интереснее.
Например, убрать название только у виджетов.
Удерживаем палец на виджете, нажимаем переименовать, удаляем название и ставим пробел.
Сохраняем, подпись исчезает.
С приложениями все делается почти так же.
Зажимаем иконку, нажимаем «Изменить» и здесь можно задать свое название.
А если хотите вообще убрать название, можно использовать невидимый символ.
Я оставил его в описании под видео, внутри квадратных скобок.
Просто копируете этот символ и вставляете в поле, где должно быть название приложения.
Готово!
Название исчезает и рабочий стол выглядит намного аккуратнее, минималистичнее и чище.
Также можно увеличить иконки.
Удерживаем и тянем за нижний угол.
Иконка становится больше.
Папки тоже меняют форму.
Удерживаем папку и тянем за угол.
Вправо получается горизонтальная.
Вниз вертикальная.
По диагонали большая.
В большой папке можно изменить расположение иконок внутри для быстрого доступа.
Переименовываются папки так же, как приложения и виджеты.
В итоге можно сделать не просто красивый рабочий стол, а максимально удобный и под себя.
Это одна из самых недооцененных функций, о которой точно стоит знать.
Но для начала давайте проверим, чтобы все было включено.
Заходим в настройки.
Далее в специальные возможности.
Открываем боковая смарт-панель.
Если выключена, включаем.
Заходим в раздел «Панель файлов».
И тоже активируем.
Возвращаемся назад в специальные возможности.
И находим портал контента.
Также включаем.
Что мы только что сделали?
По сути создали удобный буфер обмена.
Теперь можно удержать палец на файле, картинке, видео или даже в выделенном тексте.
И быстро отправить это в нужное приложение.
Например, выбираем картинку в браузере или галерее.
Удерживаем палец.
Переносим ее в нижнюю часть экрана.
И отпускаем в нужное приложение.
Все, файл перенесен.
С текстом работает так же.
Выделяем нужный текст.
Удерживаем.
И переносим вниз в нужное место.
Но самое интересное, у вас теперь всегда есть буфер, в который можно складывать информацию.
Представим, что мы СММщики и собираем материалы.
Текст, картинки, все, что нужно для будущего поста.
Но теперь переносим все это не в приложение, а в панель файлов.
Вот эту синюю папку со стрелочками в портале контента.
Накидали туда все, что нужно.
Теперь вытягиваем боковую панель и открываем панель файлов.
И вот здесь, как видите, лежит весь ваш собранный материал.
Текст, изображение, файлы, все в одном месте.
Дальше уже спокойно берете и перетаскиваете это в заметки или отправляете в мессенджеры.
Поработали, нажали очистить и буфер снова чист.
Получается, сначала собираете все нужное, а потом используете тогда, когда удобно.
Я не совсем согласен с тем, что камера OnePlus 15 ни о чем.
Ставь лайк, если тоже так считаешь.
Но в любом случае, давайте покажу, как сделать фото еще лучше.
И заодно прокачать их через ИИ уже в галерее.
Начнем с самой камеры.
Заходим в приложение «Камера».
Сверху нажимаем настройки выдержки.
Здесь советую поставить значение на минус 0,3.
Так картинка будет менее пересвеченной.
Но можно поиграться.
Например, зимой, когда вокруг снег, иногда наоборот лучше поставить плюс 0,3.
Так снег будет более белоснежным и хрустящим.
Далее нажимаем на фильтры и ищем фильтр «Сияние».
Изначально мне не нравилось, что фото получались холодными и сероватыми.
Но этот фильтр все меняет.
Картинка становится заметно приятнее.
От себя еще советую в некоторых сценариях использовать мягкий свет.
Особенно если фотографируете свою вторую половинку.
Кожа выглядит мягче.
Сама фотография становится менее цифровой и больше похожей на пленочную.
И это куда лучше, чем стандартные китайские фильтры, которые делают из лица фарфоровую маску.
Кстати, мягкий свет отлично сочетается с фильтром «Сияние».
Также если нажать на фото, появляются три интеллектуальных сценария.
Можно использовать их по ситуации.
Концерт, силуэт на закате или съемка фейерверков.
Фото сделали, теперь прокачаем их.
Залетаем в галерею.
Снизу нажимаем на карандаш.
Далее редактор с ИИ.
Компоновку с ИИ пока пропускаем.
Дальше идет классический ластик.
Можно убрать лишние объекты или людей.
Работает он отлично.
Следующий пункт – портретный свет.
Применяем, ждем и вуаля!
Магия!
Лицо красиво подсвечивается.
Силу света можно регулировать.
Это мега крутейшая функция.
Спасает любые фотографии, если свет был неудачным.
Далее идеальный снимок.
Если, например, на групповом фото у вас закрыты глаза или просто не получились, бывает не проблема.
Функция анализирует другие ваши фото в галерее и предлагает более удачный вариант лица.
Следующие три инструмента улучшают качество, повышают четкость, убирают размытие и устраняют блики.
Когда все проапгрейдили, возвращаемся к первой функции – компоновка с ИИ.
Здесь смартфон анализирует фото и предлагает лучшее кадрирование, выравнивает горизонт и подбирает подходящие фильтры.
Почему стоит использовать эту функцию в конце?
Да все просто.
Потому что сначала вы исправляете детали и свет, а уже потом делаете финальный штрих.
И в итоге без ручных ползунков и сложной обработки вы получаете офигенный готовый результат.
И после таких крутейших фишек уже сложно сказать, что камера OnePlus какая-то не такая.
Правда?
Раз уж мы зацепили искусственный интеллект, давайте поговорим про другие AI-фишки.
Потому что здесь их реально много.
Этот смартфон в этом плане вообще не хуже условного Galaxy, а где-то даже интереснее.
Про кнопку плюс K отдельно говорить не будем, ее можно перенастроить.
Но из коробки на нее повесили функцию пространство разума.
По сути это ваш личный уголок памяти.
Например, переписывайтесь с коллегой, вам назначили встречу, место, время, детали.
Нужно все это быстро сохранить.
Просто нажимаете на плюс K, смартфон сканирует экран и предлагает сразу добавить встречу в календарь со всеми данными.
Если нажать кнопку два раза, попадете прямо в пространство разума.
Открываете сохраненную информацию, телефон сам все оформляет, добавляет хэштеги и предлагает в случае чего занести события в календарь.
Или дополнить комментариям.
Так можно сохранять текст, изображение, важные мысли, да все что угодно.
Если нажать на лупу, появятся хэштеги, по которым можно быстро найти нужное.
Либо задать вопрос ИИ по сохраненным данным.
Есть еще один удобный сценарий.
Если вам нужно быстро зафиксировать мысль, удерживаете кнопку плюс K.
Активируется микрофон.
Наговариваете все до одной минуты и смартфон сам это сохранит и обработает важную информацию.
Если не хотите пользоваться кнопкой, можно свайпнуть тремя пальцами вверх.
Все, что на экране, улетает в пространство разума.
Теперь про заметки.
Заходим в приложение заметки.
Создаем новую заметку и открываем клавиатуру.
Появляется иконка с цветным карандашом.
Нажимаем, открывается AI-чат.
Здесь можно написать текст, составить объявление, сделать отчет, подготовить пост, да что угодно вообще.
Возможности реально безграничные.
Если текст уже есть, можно исправить ошибки или поменять стиль с дружеского, например, на деловой.
Также можно выделить текст на сайте, нажать на три точки и использовать AI-автора для работы с этим фрагментом.
По сути, думать уже не нужно.
За вас все сделает он.
Это реально ваш личный AI.
По ощущениям, как встроенный чат GPT прямо в заметках.
И, что особенно приятно, все это полностью бесплатно.
И, конечно, не забываем про Circle to Search.
Нажали и удержали нижнюю полоску.
Обвели нужный объект и смартфон его найдет.
Также можно перевести текст или определить мелодию.
OnePlus 15 досталась батарея на 7300 мАч.
Держит он очень хорошо.
Но, как говорится, хорошо не идеально.
Так что давайте чуть прокачаем этот момент.
Залетаем в настройки.
Переходим в раздел батарея.
Листаем вниз.
Заходим в настройки энергосбережения.
Здесь включаем первый пункт, второй, третий и четвертый.
Оптимизация на время сна.
Далее заходим в раздел экономия при просмотре видео.
Тоже включаем.
Возвращаемся на пару шагов назад.
Открываем уровень зарядки.
Включаем умная зарядка, если вдруг выключена.
Снова назад.
Настройки зарядки.
И включаем умная быстрая зарядка.
Но только если у вас оригинальный кабель и адаптер.
После этого смартфон будет меньше разряжаться ночью,
дольше держать при просмотре видео и в целом правильнее заряжаться.
А значит батарея проживет дольше.
Если часто ездите в транспорте и вас укачивает,
есть одна полезная штука.
Открываем пункт управления.
Нажимаем на карандаш.
Плюс.
Добавляем ориентиры движения.
Появятся точки, которые помогают глазам стабилизироваться.
Есть еще одна скрытая фишка в записи экрана.
Открываем пункт управления.
Карандаш.
Плюс.
Добавляем запись экрана.
Теперь удерживаем палец на этой функции.
И появляется частичная запись экрана.
Можно записывать не весь дисплей, а только нужную область.
Если подвал с приложениями выглядит как хаос,
нажимаем три точки.
Настройки.
Вид по умолчанию.
Выбираем категории.
И вместо свалки получаем аккуратную структуру.
Ну и напоследок я не смог пройти мимо фирменного чехла OnePlus.
Он прикольный не только тем, что поддерживает MagSafe,
но и тем, что можно самому собрать его дизайн из комплектных резиновых квадратиков.
Мелочь, но приятно.
Ну что, мой клан техногиков,
теперь вы знаете, как использовать OnePlus 15 на максимум.
Если было полезно, ставьте свой мощнейший киберлайк.
И обязательно подпишитесь, чтобы не пропускать новые прокачки гаджетов.
Ну и, конечно, заглядывайте в описание.
Там вас ждет ссылка на наш лучший магазин техники и годный промокод.
На связи, как и всегда, был Александр.
Сконнектимся.
Продолжение следует...
