Доброго времени суток, народ! И сегодня поговорим о таком смартфоне, как OnePlus 15.
Наконец-то я добрался до него. У меня недавно были опыты использования Realme GT8 Pro и iQ15.
Это прямые его конкуренты. Очень интересные ролики по их разбору я видел у Саныча из iShoppers.
Он достаточно информативно о них все рассказал.
И они очень сейчас тесно связаны, и много людей стоят перед выбором, что именно между ними брать.
Мне повезло попользоваться ими всеми тремя.
И iQ15 был такой крайне завершающий, скажем так.
Поэтому, помимо этого всего, ребят, я хотел бы также попросить у ребят, которых тоже был опыт использования.
OnePlus 15, возможно iQ15, Realme GT8 Pro, предыдущих их поколений, iQ13, OnePlus 13, GT7 Pro.
Расскажите свой какой-нибудь опыт и сравнение.
Также ребятам, которые сейчас стоят перед выбором, могли также опираться и на ваш отзыв и комментарий.
Потому что это достаточно популярная фишка, и я считаю, она помогает.
Я даже сам, когда смотрю ролики, я иногда нахожу правду именно в комментариях.
Потому что, ребят, поверьте мне, как бы я там себя экспертно не полагал, не рассказывал, как я что там знаю,
я реально пользуюсь.
Я могу что-то упустить, я могу смотреть под другим на это углом, не под тем, которым нужен вам.
И кто-то в комментариях может смотреть именно так, как вы, и дать вам ту нужную информацию,
ту мысль, которая решит к вам правильному действию, к правильному решению.
Иногда просто нужно что-то оплатить за границей.
Какие-то зарубежные сервисы, такие как iCloud, Google-хранилище, Spotify, ChatGPT.
Поэтому напоминаю вам про такой сервис, как «Плати по миру».
Он помогает проводить такие оплаты, когда обычные способы теперь не работают.
Работает все очень просто.
Закинул нужную сумму и через СБП оплатил с карт российских банков.
Регистрация максимально простая через Telegram-бота.
А у кого нет Telegram-бота, то через его веб-версию.
Все привязывается или к Telegram-аккаунту, или же к почте, которую вы укажете в веб-версии.
Если вы заинтересовались, более подробную информацию я оставлю в описании и в закрепленном комментарии к этому ролику.
А если зарегистрируете свою карту по моей реферальной ссылке, то получите 5 долларов или же 5 евро на баланс вашей карты.
Ну а теперь давайте поподробнее про сам OnePlus 15.
Флагманы конца 2025 года, где в целом OnePlus 15 – это уже новый уровень стандартов.
Прогресс есть, он небольшой, а самый большой прогресс сейчас – это в оптимизации.
Оптимизация именно процессоров.
Новая мощность повышенная.
Она нужна где-то, в принципе, в играх, если сильно нагружать смартфон.
Минимальные нагревы.
Раньше это была болячка, я думал, если честно, ее не решат.
Очень тяжело добавлять мощности и ненормально его не охлаждать.
Удивительно, как ребята, вот в 2025 году почти все флагманы уже со старта даже не делают,
не создают какого-то сильного чрезмерного нагрева.
Просто нагрев часто влияет на автономность, просто на использование его заставляет деградировать все его железо быстрее.
Сейчас этих проблем нет.
Ну и самый главный момент – это автономность.
Кремно-углеродные аккумуляторы перешли, уже их потестили, я считаю, их не стоит бояться,
они уже года полтора активно начинают ставиться.
Как мне кажется, сколько я наблюдаю за ними, лично я не вижу ничего в них плохого.
Их плюс – они меньше и имеют больший объем.
То есть сейчас смартфоны остались в тех же размерах, даже тоньше, но при этом емкость имеет больше.
По факту, на что пасует то, что они быстрее деградируют,
но из-за того, что у них больше емкости, у них меньше циклов зарядов.
И мне кажется, в соотношении, да, он быстрее деградирует,
но и сложнее, допустим, создать 500 циклов зарядов на кремно-углеродном смартфоне,
нежели на литий-ионном.
Поэтому деградация, я думаю, будет также примерно одинаковая, от 3 до 5 лет, полноценная.
Поэтому это сейчас фишка крутая.
Этот OnePlus на 7300 аккумуляторе, есть OnePlus 15R на 7400,
есть Honor и Win, которые на 10 тысяч уже поставили.
И при этом эти смартфоны, они такие же удобные, они аккуратные,
они не вышли за грань его адекватной эргономики.
Дальше, я думаю, следующий уровень, это когда сейчас любую другую технику начнут их ставить,
это тоже будет какой-то определенный скачок.
Можно поставить больше автономность, при этом не выходить из удобных нам размеров.
Сам OnePlus 15, это сейчас он позиционируется у нас в таком у нас концерне.
Это уже не BBK, просто отдельную линейку возьмем.
Realme OnePlus OPPO.
Вот OnePlus, это четкая его середина.
Все, что максимально ультрафлагманское, вы сейчас найдете в OPPO Find X8 Ultra.
Кстати, как раз здесь у меня, в ближайшее время тоже опубликую о нем обзор.
Есть о чем рассказать.
Но хоть и OnePlus занимает сейчас среднее значение,
но OPPO лучше его заметно только в камере.
Поэтому, если вам нужны больше фото и видео, возможно, вы в сторону OPPO смотрите.
Ну или того же Vivo.
А если вам нужен очень комфортный повседнев, то OnePlus сейчас топовое устройство,
которое обычному человеку закроет все, что нужно, просто с головой, причем на лет 5.
И сейчас я скажу так, если я раньше мог пасовать, что в Samsung, в iPhone, в Pixel,
может быть, динамики лучше, вибро лучше, там еще какие-то нюансы.
Но нет, OnePlus во всех направлениях.
Там дисплей лучше, может быть, OnePlus во всех направлениях.
Их догнал, и разницы какой-то существенной нету абсолютно.
То есть им действительно комфортно пользоваться, приятный звук, отличная вибро, очень яркие дисплеи.
Ну а что нам еще нужно, если так рассуждать?
Помимо этого всего, глобальный OnePlus имеет оболочку Oxygen, китайский OnePlus имеет оболочку Color.
Они в целом одинаковые, только одна предназначена для Китая, другая предназначена для глобального рынка.
В принципе, и ту, и ту можно настроить, там есть нюансы с блокировками и так далее.
Но это уже отдельный разговор, я немножко его освечу в конце ролика.
Так вот, глобальный Oxygen, это очень классная оболочка, это очень плавная, она очень оптимизирована.
Это одна из моих любимых, потому что, ну я ее считаю, как и Color.
Она наравне, она имеет одну и ту же суть.
Она очень проработана по анимациям, в ней достаточно кастома, она очень стабильная.
Но она в целом приятная.
Записи оболочек у меня есть также в телеграм-канале.
Я неоднократно говорю, чтобы вы могли просто поближе с ними познакомиться.
Ну, этот момент стоит обратить внимание, если честно.
С точки зрения функционала она подойдет, я думаю, всем.
С точки зрения какой-то визуальной части, ну, может, каких-то расположений,
может быть, не всем, это уже исключительно вкусовщина.
Тут нужно вам понять, нужна ли или не нужна вам вообще именно такая оболочка.
Может быть, вам ближе One UI, Pixel, какая-нибудь минималистичная, NASA QS.
Может быть, вам Vivo оболочка больше нравится, Origin.
Кроме того, что они сделали отличное устройство, они обновили дизайн в OnePlus.
То есть, они ушли от шайбы и, наверное, он больше все-таки поглотил Oppo.
Взяв его в руки, я прям почувствовал, ну, уже какой-то такой действительно отклик.
Ну, как от Oppo.
Oppo Fight X8 еще.
Эта эргономика, она плоская эргономика, она ближе к айфону.
Именно с теми же уровнями и углами закруглений.
Он же такой же плоский.
Ну, а блок камеры, он ушел сейчас.
Как по мне, все-таки это с Oppo началось, а OnePlus просто это поддержал.
Он на него распространил, ну, и все-таки идет какое-то поглощение его.
Если же раньше OnePlus какую-то имел уникальность и воспринимался как отдельный устройств.
Сейчас он просто, если честно, я бы просто воспринимал OnePlus и Oppo как один бренд.
Просто OnePlus, это он же, только чуть-чуть более бюджетный.
И все.
То есть, это не отдельный бренд, а просто линейка бренда Oppo.
И именно здесь, ребята, я хотел бы вам с вами поделиться такой штукой,
которой, если честно, я особо в обзорах, ребята, об этом не говорят.
Вот раньше мы всегда воспринимали самого OnePlus как победителя, убийцу там всех флагманов.
За минимальный прайс он давал просто отличные характеристики.
Да, конечно, он не был прям абсолютом во всех, он не стал лучше, но он был приближен к ним.
Но при этом мог стоить там в полтора, в два раза дешевле.
Сейчас это не тот OnePlus.
Он не такой, он так не умеет.
Ему просто дали свое место.
Oppo его поглотил, и я действительно его беру, я понимаю, что это Oppo.
Я знаю Oppo, это он.
Это я не вижу той уникальности.
Это я просто вам даю намек того, что нужно его уже не воспринимать так, как раньше.
Если вы думали, что вы обновляетесь на тот прям реально исконный OnePlus.
Второй момент, это неплохо.
Ничего там такого нет.
Хоть он его поглотил, Oppo это очень крутая компания, делают очень качественные вещи, я считаю.
Я неоднократно пользовался ими смартфонами, я ими очень доволен.
Они одни из моих любимых смартфонов.
И они сделали его классным.
У него отличный повседнев, у него отличные нужные характеристики.
Я даже понимаю, знаете, почему не хочу обсуждать?
Потому что все отлично.
Мы все это в обзорах, характеристиках это видели.
Здесь проще на какие-то мелочи нюансы указывать.
И единственный его нюанс это камера.
То есть нужно понимать, насколько вам приемлема такая камера.
Хотя сейчас, да, там модули где-то урезают от предыдущих поколений и так далее.
Но все химичат через алгоритмы.
И в принципе все получается неплохо.
То есть те фото, фото, видео, та фронталка, на которой я записываю, все получается отлично.
На его бюджет 50-60 тысяч рублей, он в принципе с этим справляется.
Поэтому есть исходники, как это фото я делаю, видео в моем телеграм-канале будет.
Там под постами, закрепленным сообщением.
Видите, там и с Realme GT 8 Pro, и с IQ 15.
Из предыдущих поколений вы можете посмотреть, посравнивать.
И для себя уже понять, нужно вам качество это или нет.
Вот это именно единственный нюанс, который может вас отговорить.
Может быть вам не понравится цветокор, как он пишет.
Может быть телефотомодуль вы захотите покруче, чтобы он там не так мазал и так далее.
Во всех других моментах это смартфон, который будет у вас 2 дня держать заряд.
Он будет справляться со всеми игрушками, толком не нагреваться.
Будет иметь отличный ультразвуковой отпечаток, который вот только вы подумали, он уже разблокировался.
Мы не успели даже пальцем еще коснуться.
Он имеет просто сочный красивый дисплей.
На солнце его просто отлично видно.
Яркость запредельная, даже в какой-то момент, мне кажется, она будет портить зрение,
если вы будете забывать немножко понижать ее и привыкать к ней.
Мне кажется, из-за этого даже могут уже чуть глаза уставать.
При этом шима какого-то серьезного нету, как это было раньше.
Зарядка быстрая.
Ну что еще нужно? Полная комплектация.
Но на что еще стоит обратить внимание перед выбором?
Серьезный вопрос. Это купить китайцы или глобал.
Раньше я всегда сытовал за китайцем.
В какой-то период в антласах блочили китайцы.
Ванплассы китайские версии, которые уходили к нам, перешивались, не перешивались.
Их начали блочить китайцы, чтобы покупали больше глобалки.
Паша Хмурчик в свое время в своем ролике тоже.
У него появились тогда проблемы из-за этого.
Но это негативный опыт.
Он после этого даже еще разорекся не брать какие-то китайские ванплассы.
Ну просто им составило какой-то определенный ряд проблем.
Он не окирпичил телефон, но потратил дополнительные деньги, время.
Поэтому это людям особо не нужно.
Тенденция в дальнейшем, я не скажу, что она прям продолжалась.
Я потом не видел каких-то явных блокировок.
Они где-то были.
Они где-то были, но они мелочные и были какие-то точечные.
В большинстве случаев на Озоне китайцев разблокируют.
Через симку или же через Магиск.
Там на ФПД можно посмотреть, как это все делается.
Все это проверяется.
И поэтому нет какого-то сейчас, я считаю, серьезного момента купить на Озоне его и думать, что он вас заботится.
Даже на Озоне, если что, вам пойдут навстречу, продавец вам всегда поможет.
Даже или там удаленно они как-то делают, ну или какие-то пути решения всегда есть.
Но все равно какую-то тревожность фоновую как-никак это создает.
С глобалкой же таких проблем нет.
Но ценовая политика такая.
Китай-то 45, допустим, стоит 50.
Тире там цены, сейчас курс скачет.
Не знаю, как на момент ролика, но надеюсь, он останется в том же диапазоне.
Глобалка 55-65 в зависимости от комплектации памяти.
То есть разница в среднем 10-15 тысяч у нас ходит.
За глобалку вы доплачиваете просто за комфорт.
Комфорт в чем?
Вы не боитесь, что с ним что-то не так будет.
Это будет полноценное русифицированное устройство.
Сразу с коробки не надо заморачиваться, ставить Google Play, удалять китайщину вот эту первичную настройку.
Но при этом это будет чуть дороже.
И в сумму нужно обязательно учитывать еще блок.
Блок стоит 2-3 тысячи рублей.
Лучше взять именно с их протоколом SuperVoc, или как-то он так называется.
Или же хотя бы какой-то аналог, чтобы он поддерживал его оригинальную быструю зарядку и не убивал ваше устройство какими-нибудь дешевыми блоками.
Поэтому нужно 2-3 тысячи к цене тоже добавлять.
Единственная версия, это версия для Индии.
Она как раз таки будет иметь блок в комплекте.
Это такая, знаете, наверное, запасной вариант купить какого-нибудь индийца.
Да, все равно переходничок понадобится, потому что у них розетки чуть другие.
Ему нужно будет удлинитель, как такой минимальный для наших розеток.
Но при этом это будет глобалка с блоком в комплекте.
А дальше уже только китайцы.
У китайцев будет блок в комплекте.
Но вот эти вот болячки с прошивкой.
Я лично сейчас на данный момент объясню ситуацию, почему бы я взял, наверное, все-таки глобалку.
Потому что тенденция с Realme мне не понравилась.
Как-то OnePlus сейчас не сильно коснулась, но китайцы начинают немножечко как-то урезать.
В Realme, допустим, появлялся русский язык, только вставив симку.
Допустим, когда некоторые моменты в настройках где-то в глубине, когда, допустим, я пытался брать уведомления, там оставался китайский язык.
То есть, ну, где-то появлялся в системе немножко не до конца русификация, которая раньше была, а сейчас ее нет.
Это тенденция к тому, что они немножечко пытаются меньше заниматься, рефицировать его под нас.
Может быть, какой-то период, каким-то даже обновлением это может прийти и стать как у Xiaomi.
То есть, это доставит дискомфорт, у вас не до конца будет где-то русский язык.
Вы через садете его до конца не переведете.
Я не думаю, что это прямо окирпичит ваш телефон и так далее, но эта тенденция мне не нравится.
Я немножко потрясусь на эту тему и просто так заложу вашу мысль.
Поэтому для нашего рынка, ну, если хотите сэкономить, берите на себя ответственность, возьмите, конечно, китайца.
Может быть, даже китайца, прошитого на глобал.
Тоже классная идея, но учитывайте, что обновление вам не будет приходить в большинстве случаев.
Там есть какие-то определенные сценарии.
Ребята, кто в шаре, пожалуйста, напишите об этом в комментариях.
В каких сценариях будет китайца, прошитый на глобал, и ему будут приходить обновления по воздуху.
Ну и, в принципе, все.
То есть, глобалка безопаснее, чуть дороже китайца с небольшим риском.
Я в последнее время понял вывод, что я лучше чуть доплачу, и будет мне спокойствие в этом плане.
А по поводу той темы, которой ребята тоже меня спрашивали, стоит ли вообще обновляться после, если у вас OnePlus 12-13.
Что вы действительно получите?
В камерах вы, может быть, даже в каком-то моменте получите даунгрейд.
Они сенсоры ухудшили немножко физически, но при этом программно пытаются их раскрыть, а прошлое поколение чуть душить.
Чуть-чуть.
Чтобы не была такая сильная разница, и вроде как они немножко удешевили, но софтово это все выровняли,
и как будто в камерах вы особо такой разницы прям критичной какой-то не увидите.
Вот и все тот же, те же фото возможности у OnePlus.
Ну а что вы получите?
Другой дизайн, другую эргономику, кнопку Action Button, то есть не переключение, а именно отдельно прям Action Button программированный.
Я не скажу, что она прям хорошо реализована, потому что, к сожалению, нельзя там назначать действия на нее, как в iPhone, то есть определенные.
Она просто имеет там ряд каких-то функций и все.
То есть каких-то приложений, но нельзя, допустим, конкретные действия на нее сделать.
То есть у нее не такой расширенный функционал, как это можно сделать.
Надеюсь, с обновлениями в дальнейшем это реализуют.
Но самое главное, какая будет разница, это будет минимальный нагрев теперь и лучшая автономность.
Что 12 и 13 OnePlus, в них этого не хватало.
То есть, в принципе, имея 12 и 13 OnePlus, понимая, если меня устроит эта эргономика, я бы обновился на 15.
Продал бы старый, доплатил бы 1020-15 и обновился.
Получил бы более свежее устройство, получил бы чуть другую эргономику и получил бы действительно автономность в два раза больше относительно 13 и 12.
Как-то так.
Дальше уже, конечно же, решать вам.
Может быть, это и не сельсообразно, может и сельсообразно.
Просто я пытался вам такую небольшую мысль посадить.
Но на этом у меня, ребята, точно все.
Напомню про свой телеграм-канал, много разных у нас там обзоров, текстовые обзоры пишу.
Есть уютный чат, где всегда помогут.
Занимаемся консультациями в подборе.
Также есть магазин Jail Store, с которым мы сотрудничаем по промокоду рыжий034.
И у покупки у них китайских каких-то смартфонов вы получите 3% скидку и бесплатную доставку.
Помимо этого всего, занимаемся теперь вторичным рынком Китая.
Можем принести товары оттуда.
Они тоже имеют место быть.
Я лично занимаюсь подбором.
Могу вас подвезти, рассказать, какая вам нужна модель.
А доставку уже будет осуществлять сам магазин Jail Store.
Но на этом у меня точно все, ребят.
До скорых встреч.
Продолжение следует...
