Ну что, шутки про Android кончились.
Вот этот смартфон реально очень хорош.
Это OnePlus 15 и не знаю у кого как, а у меня его богатый глобальный комплект.
С чехольчиком, кстати, приятным на ощупь и даже с защитой порта.
Блоком питания на 120 ватт, ключом сим-лота с улыбочкой и кабелем в оранжевом цвете.
Пленочка уже на нем и да, тут Oxygen OS 16 и поддержка eSIM, конечно, имеется.
Знаете, вот таким я бы хотел видеть iPhone.
Стильно, на ощупь приятно.
Жаль, что, конечно, вот эта крышечка на самом деле пластиковая, но вы этого не почувствуете.
Зато только в этом цвете, песочном, покрытие на гранях и крышке матовое и сравнимо по прочности с керамикой.
Влагозащита тут всех уровней и кнопочка плюс K, такой аналог action button, вызывает и ассистента или может выполнить одно из полезных действий.
Но вот это весь выбор.
Нет команд, как в iPhone и от этого грустно.
Экран какие 120? 165 Гц.
Они, конечно, доступны не везде, но в приложениях в основном стабильные 120.
В оптимизированных играх все 165.
И ускорение для игр тут есть.
Железо, топовый аккумулятор, рекордный 7300 мАч.
А Oxygen OS 16 это просто какая-то любовь.
Я так шутить про Android перестану.
По камерам, во-первых, удобнейший интерфейс.
Я с прошлыми версиями не знаком, качество мне тут нравится.
В целом, за его цену это кайф.
Я впервые полностью доволен Android'ом.
