Ребята, ну что, OnePlus вернулся. Тот самый OnePlus-убийца флагманов, которого мы так ждали.
Не тот, кто пытался быть камерафоном все это время. Я хожу с ним уже больше недели,
и я решил на себя, что это отличный девайс для повседнева, который я оставлю себе для личного
пользования. Hustleblad ушел, экран не 2К, казалось бы даунгрейд, но нет. 165 Гц, 7300 мАч,
IP69, это ультимативный флагман для тех, кто станет быстродействие и автономность.
Внешне для OnePlus радикальные перемены. Плоский экран, плоские грани. Казалось бы привет iPhone,
но удобно. Также убрали переключатель alert slider, теперь кнопка. Включаю немножко,
но привык быстро. У меня версия Sandstorm. Задняя крышка стекловолокно, рамка не просто металла,
Micro Arc Oxidization. На ощупь очень приятен, напоминает камень или керамику. Не скользит и
приятно лежит в руке. А теперь цифра, что многим взрывает мозг. 7300 мА в этом тонком корпусе. Раньше
такие батарейки ставили только в планшеты. Я гонял его и в хвост, и в гриву. Игры,
навигатор, тесты. 10 часов экрана – легко. В обычном повседневном режиме его может хватить на полтора-два
дня. Что по зарядке? В глобалке в комплекте блока питания нет. Но я взял для Realme. Работает
идеально, потому что это тот же концерн и поддержка SuperVlog. От нуля до ста процентов он заряжается
примерно за 50 минут. Да, возможно не супер быстро, но учитывая емкость батареи, это отличный
результат. С OnePlus можно забыть про свой пауэрбанк и перестать им пользоваться. Snapdragon 8 Elite Gen 5. Но
цифры – это все фигня. Из интересного. Экран. 165 Гц. Тончайшие рамки. Впервые в массовом
сегменте. Раньше такое было только на суперигровых рогах. В играх отличный результат.
Колде 165 кадров. Плавность как по маслу. Геншине 120. Греется? Да, грань теплая,
металл отводит тепло, но он не троттлит, фпс держится стабильно. Все игры работают плавно,
играть одно удовольствие. Этот девайс топ для геймеров. После Antutu и Geekbench температура
поднялась до 51 градуса. Но в играх такого жара нет. Яркость бешеная. 1800 нет. Экран остается
идеально читаемым при любом освещении. Ну а теперь о грустном. Hasselblad ушел и сенсоры
стали меньше. На бумаге шаг назад. Но все же новый движок Detail Max Engine тащит. Фото контрастные,
цвета натуральные. Ночью вытягивает детали. Да, это не топ-1 камера мира, как у Vivo или какого-нибудь
Samsung и iPhone. Но для повседневной жизни и соцсети это отличный вариант. Что в итоге? OnePlus 15
это выбор прагматика. Я купил его себе и ни разу не жалею. Я получил отличную автономность,
немножко пожертвовал камерой, но меня это вполне устраивает. Если вам нужна лучшая камера,
то проходите мимо. А если нужен девайс, который без проблем живет, до двух дней не боится воды,
быстро заряжается и летает, у него нет конкурентов. Ссылки на зарядку и на чехольчики оставлю в
описании. А я тем временем отправляюсь в Гонконг, где буду дальше тестировать его автономность и
камеру. Обязательно подписывайся на канал.
