Вот все только и говорят, что это топовый китайский смартфон за свои деньги.
Автономность бешеная, производительность лучшая, материалы приятные.
И знаете в чем прикол? Это все правда.
Только никто не говорит про нюансы и минусы, которые есть у этого смартфона.
В этом ролике я расскажу не только о нюансах, минусах и фишках,
но и сравню его с iPhone 17 Pro, Samsung S25 Ultra,
какие вообще есть нюансы именно у оболочек.
Ну и конечно подскажу, кому этот смартфон подойдет больше всего.
Какую вообще версию OnePlus 15 выбрать?
Есть три версии.
Первая это глобальная.
И там есть следующая проблема.
Во-первых, цена значительно выше, чем у китайской версии,
но там присутствуют все Google сервисы и поддерживают все бенды,
которые необходимы на территории Российской Федерации.
Но в комплекте не идет блок питания и чехол.
На мой взгляд, это печально, потому что блок питания там на 120 ватт.
И докупать его не хочется.
Следовательно, глобальную версию не рассматриваем.
Есть китайская версия.
У нее богатый комплект.
Там есть блок питания, есть чехол.
Но она не поддерживает Google сервисы.
И также нет определенных бендов, которые нужны для Российской Федерации.
Если вы будете ехать на трассе, например,
у вас может не так хорошо работать сеть.
Также говорят, что возможно региональная блокировка.
И телефон просто превратится в кирпич.
Но, тем не менее, люди покупают китайскую версию,
просто ее перепрошивают и используют.
И они денег экономят, и получают полную комплектацию.
И никаких проблем у них нет.
Но там нужно реально запариться.
И есть третья версия.
Это индийская.
Вот как раз-таки у меня такой вариант.
И я очень рад, что вообще есть такая версия.
Почему-то никто об этом толком не говорит.
В общем, у индийской версии все нормально с Google сервисами.
И полная комплектация.
Но говорят, что там отсутствуют бенды, которые необходимы в России.
Но я на самом деле не заметил никаких проблем.
У меня работает все круто.
Но индийская версия, хоть она и с полным комплектом,
но стоит она как глобальная версия.
Я свой вариант на 512 гигабайт с 16 гигабайтами оперативной памяти
приобрел за 69 тысяч рублей.
Так что вот сложный момент.
Я не знаю, быть может, я как-то предвзято отношусь к китайцам.
Но коробка при вскрытии дико воняла китайщиной.
Когда я открываю Samsung, там я такого не замечаю.
Когда я открываю iPhone, тоже такого не замечаю.
Но тут это есть.
Это просто забавный факт.
И мне кажется, что она пахнет до сих пор.
Сейчас проверим.
Ну да, до сих пор воняет.
Причем реально сильно.
Хоть бы какими-нибудь духами пшикнули.
Ну да ладно.
Тут есть важный моментик касательно материалов.
Во-первых, я хотел именно такой цвет,
потому что рамка сделана по какому-то новому способу анодирования алюминия.
И она не алюминиевая, а как керамическая.
И на самом деле это прикольно, потому что в руках именно рамка вообще не скользит.
Но никто не говорит про то, что именно в этом цвете стекло не матовое.
И это вообще не стекло.
Это то ли пластик, то ли стекловолокно.
И из-за этого покрытия в руках телефон лежит не очень приятно, потому что он скользит.
Только рука замерзла, выберет телефон в руки, и он реально скользкий.
Благо, что вот рамка, она реально прикольная.
Она прямо керамическая.
Жаль, что не весь телефон такой, потому что это было бы прям реально круто.
Предыдущий пункт про материалы был как раз таки про нюансы.
И сейчас перейдем к следующим нюансам.
Второй нюанс, с которым я столкнулся, это переезд.
Когда я переезжал с айфона на самсунг, по переносу данных не возникло никаких проблем.
Ты просто выбираешь либо провод, либо вайфай, и все перекидываешь.
У тебя перекидываются и телефоны, и заметки, и фотографии, и видео, и приложения.
И все четко.
А вот при переезде с самсунга на OnePlus проблемы возникли.
Во-первых, там нету приложения Smart Switch на OnePlus.
И у них какое-то свое приложение.
Из-за этого у меня не перенеслись правильно контакты,
и я не смог выбрать перенос по проводу.
Что я имею в виду, когда говорю про контакты?
У меня есть три номера телефона по шлагбауму.
То есть заезд с нескольких сторон к дому.
И не появилось наименование, которое должно появиться.
И это печально.
Ведь это Android и Android.
Вот казалось бы, если проблемы произошли при переезде с айфона на самсунг,
как бы вопросов нет, две разные оболочки, ничего такого.
Но там допилили все до такой степени, чтобы это было максимально бесшовно.
А вот с Android на OnePlus на OxygenOS, к сожалению, проблемы возникают.
И надеюсь, что в будущем это решат.
Но имейте в виду, еще, кстати, не перенеслись заметки.
Вот, ключевой момент, это заметки.
Потому что у меня их очень много, да и думаю, у каждого человека.
И как бы как с этим быть, я не знаю.
Так что сохраняйте заметки в облаке и переносите через Google.
Наверное, можно это решить так.
Еще один нюанс.
Все говорят про камеры.
То, что они плохие, и это самая большая проблема в OnePlus.
Но на самом деле я с этим не согласен.
Камеры тут вообще нормальные.
Они неплохие.
Да, конечно.
Если сравнивать с такой точки зрения, что телефон стоит 70 тысяч,
как, например, Samsung S25 Ultra, который можно через серый импорт купить за 75 тысяч рублей.
Конечно, вопросики есть.
Но если мы смотрим на официальные цены, то тогда, на мой взгляд, вопросы все-таки отпадают.
Камера тут реально неплохая.
Она нормальная.
Я прикреплю фотки, которые получились.
Вот, посмотрите.
Даже в ночном режиме она фоткает адекватно.
Ничего там нет такого.
Но именно есть нюансы с оболочкой, которая может немножко крашить видео.
И я покажу это, когда буду рассказывать про минусы.
Сейчас я хочу рассказать про плюсы.
И в первую очередь я хочу уделить внимание плюсам оболочки.
Про аппаратные плюсы я, конечно, тоже скажу.
Но в оболочке есть много прикольных фишек, о которых нужно знать, я считаю, всем пользователям OnePlus и тем, кто хочет на него перейти.
Так, вот только не вздумайте перематывать, потому что это всего лишь третья реклама на моем канале.
И сегодня я вам хочу рассказать о магазине гаджетов SmartFox, который находится в торговом центре облака.
Этот магаз я реально очень люблю и поэтому его искренне рекомендую.
Ребята мне не засылали гору денег, мне просто сделали небольшую скидку на OnePlus.
И я бы мог о них даже не говорить в этом ролике.
Но тут адекватные цены и много чего в наличии.
Можно приобрести как подарок на день рождения в определенный бюджет, так и приобрести дорогую технику.
Первый плюс заключается в том, что оболочка OxygenOS очень похожа на iOS.
Обратите внимание, как выглядит шторка уведомлений.
Тут все знакомо и понятно.
И людям, которые хотят перейти с iPhone на Samsung, будет тяжело.
А тем, кто хочет перейти с iPhone на OnePlus, будет не так тяжело, потому что интерфейс очень похож.
И, конечно, это огромный плюс.
Следующий плюс заключается в том, как выглядит диспетчер задачи.
Что это вообще такое?
Это менюшка, в которой показываются все приложения, которые у вас открыты.
И, например, когда я пользовался iPhone 4 или 5, она была реализована очень удобно.
А уже позже в новых iOS это сделали, как выглядит это вот сейчас на OnePlus.
И, слава богу, это можно поменять.
Как это делается?
Вы смахиваете, вызываете диспетчер задач.
После этого нажимаете три точки, управлять и выбираете простой диспетчер задач.
После этого выглядит он у вас, как на старых iOS.
Это гораздо удобнее, потому что вы сразу можете зайти и посмотреть, что вам нужно в том или ином приложении.
Еще одна удобная фишка относится к папкам.
Посмотрите, как они выглядят на OnePlus.
Вы можете сделать вот такие вертикальные папки.
Например, на Samsung сделать это не получится.
Здесь ты можешь только уменьшить папку, либо увеличить.
А тут ты можешь сделать прям вот такую вытянутую.
И за счет этого гораздо удобнее располагать папки.
Причем регулировать ее можно вот таким образом.
Просто перетягивая.
И также вы можете сделать ее такого же размера, как на Samsung.
Вот, например, смотрите, я сейчас создам папочку.
И нужно, чтобы было место.
И после этого вы просто берете и ее увеличиваете.
Раз, и она выглядит вот таким образом.
Либо раз, вы ее делаете вертикальной.
Офигенная штука на Oxygen OS 16.
Что я могу сказать?
Также крутая штука, что вы можете размывать обои на рабочем столе.
Например, по классике это выглядит вот таким образом,
что обои у вас максимально резкие.
Если вы задержите палец на экране,
выберите обои и стиль и зайдете именно в стиль,
вы можете размыть их максимально.
И тем самым вы не будете больше отвлекаться на обои.
У вас будет четко видно все приложения.
Мне такой формат гораздо больше нравится.
Также очень неплохая фишка это режим в перчатках.
Если вы зайдете в настройки,
и после этого перейдете в специальные возможности удобства,
здесь есть такой пункт в перчатках.
Вы его включаете и можете пользоваться зимой в перчатках.
Что крайне удобно, потому что зимы у нас крайне холодные.
Например, мы недавно ездили кататься на лыжах.
И вот с баллоневыми перчатками этот режим работает не очень хорошо.
А с тканевыми или прорезиненными работает вполне нормально.
Следующий плюс это режим на улице.
Это реально нужная штука.
Ее можно включить через специальные возможности удобства в настройках.
Здесь есть вот такой пункт режим на улице.
Когда вы его включите,
то все уведомления у вас будут приходить максимально громко.
И, например, если телефон лежит в кармане,
а вы также находитесь на горнолыжке
или просто где-то шагаете,
то вы точно ничего не пропустите.
Также этот виджет можно вынести на главный экран.
Выглядит это вот таким образом.
Вы всегда можете его включить.
И это еще не все.
Помимо этого, здесь вы можете ознакомиться
с теми настройками, которые есть у режима на улице.
Очень удобно.
И на самом деле хотелось бы это видеть в каждой оболочке.
Еще одна фишка слэш плюс это портал контента.
Что это такое?
Смотрите, если вы хотите, например,
перекинуть вот эту ссылку кому-то,
вам не нужно ее копировать,
копировать, вставлять из буфера обмена.
Вы просто берете, нажимаете ее,
после этого перетягиваете,
и вы можете отправить ее куда хотите,
в любое приложение.
Это очень удобно.
Например, в Telegram.
Нажимаете в Telegram.
И, например, себе в избранное.
И отправить.
Как это включить?
Вам нужно зайти в специальный режим,
точнее, специальные возможности удобства,
и после этого выбрать портал контента
и включить его.
И так можно переносить фотографии, текст, что угодно.
Для других оболочек это нужно позаимствовать однозначно.
Следующая фишка – это быстрый запуск.
Что это такое и где это включается?
Конечно же, мы опять заходим в специальные возможности удобства
и выбираем быстрый запуск.
Как это выглядит?
Если вы палец подставите на кнопку отпечатка пальца,
у вас телефон разблокируется,
а после этого вам нужно просто смахнуть в ту сторону,
куда вы назначили приложение,
и оно у вас быстро откроется.
Как это выглядит?
Давайте продемонстрируем.
Блокируем телефон,
после этого кликаем два раза,
нажимаем и уводим палец вправо.
И, например, открывается Mirpay.
Можете назначить любое приложение, которое хотите.
Быстрый доступ – тоже круто.
Сейчас хотел рассказать про еще один плюс.
В общем, он связан с уведомлениями.
В ролике про переход с iPhone на Samsung я дико бомбил с того,
что на Samsung не загорается экран, когда приходит уведомление.
И даже есть специальное приложение, чтобы экран загорался,
но он все равно работает некорректно и не загорается, когда нужно.
Когда приходит уведомление, вот здесь наверху, на заблокированном экране высвечивается уведомление краткое.
А на OnePlus есть специальная функция в настройках, чтобы при уведомлении экран загорался.
Прямо ты можешь включить это на iPhone.
Это сделано по дефолту.
Но знаете, в чем прикол?
Вот сейчас мне придет уведомление.
Внимание.
И, наверное, первый отреагирует, ну, конечно же, Samsung.
Я не знаю, как это произошло.
Дело в том, что Samsung я продал, думал, что им пользоваться не буду.
Сейчас снова S25 купил и решил на Samsung остаться.
И сейчас уведомление приходит.
Давай еще раз.
Обратите внимание, все работает.
Получается, уже информация в прошлом ролике не актуальна.
Хотя это была для меня огромная проблема, потому что я пропускал уведомления.
А сейчас я с этим не сталкиваюсь.
Ну, слава богу, решили.
Но раньше это была реально проблема.
Не, на самом деле, я реально в шоке, что эта проблема решилась.
И сейчас экран загорается, когда приходит уведомление.
Причем именно сообщение.
А если гифка какая-то или реакция на сообщение, то он не будет загораться.
А вот при сообщении обязательно.
И это реально большая проблема.
Люди даже в комментариях писали, что это никак не решить.
Да, печально.
Но сейчас этого нет.
И, наконец-то, потому что я хочу продолжать пользоваться Samsung.
И меня эта проблема очень напрягала.
Прикольно, что у OnePlus ее нет.
И ты можешь как отключить экран, так и включать экран.
Здесь топовый вибромоторчик.
Или, как правильно он называется, Taptic Engine или Haptic Engine.
В общем, он работает круто и гораздо приятнее, чем на Samsung.
Очень приближенно к iPhone.
Прямо ты чувствуешь вот этот отклик.
И работает четко.
Еще я очень рад, что на OnePlus есть боковая кнопка.
Она такая же, как на iPhone, например.
И вы можете на нее настроить не только выключение и включение звука, но и также куча других фишек.
Помимо этого, вы можете использовать ее для пространства разума.
Что это такое?
Это своеобразный искусственный интеллект.
Именно операционной системы Oxygen OS.
Когда вы нажимаете боковую кнопку и сканирует то, что у вас есть на странице.
И добавляет это в так называемое пространство разума.
После этого вы можете сюда зайти и вы получите краткую сводку о том, что вы изучали.
В принципе, фишка прикольная.
Нужно разобраться более подробно с пространством разума.
И, возможно, кто-то этим будет пользоваться.
Но лично мне больше нравится ИИ, как реализован на S25 Ultra.
Как вообще эту кнопку настроить?
Вам нужно зайти в настройки и выбрать пульс кей.
А точнее плюс кей.
И после этого вы можете назначить на нее что угодно.
Например, чтобы вам не звонили.
Или быстрое включение камеры.
Также фонарик.
Или переводчик.
Тоже он довольно-таки интересный.
В общем, прикольно, что она тут есть.
Если бы ее не было, было бы печально.
Еще один плюс.
Это, конечно же, ИКПорт.
То, что он тут есть, это очень круто.
Потому что благодаря этому ты можешь управлять кондиционером.
Можешь управлять вот такой печкой.
Включать, поворачивать ее, отключать, менять температуру.
Есть, конечно, момент с кнопками.
То, что они не совсем правильно назначаются.
Но, тем не менее, если ты потерял пультик от какого-то такого гаджета,
ты всегда можешь им поуправлять.
Круто, что тут есть 165 Гц.
Да, конечно, вы можете увидеть их только в играх.
Но, тем не менее, здорово же, что они тут есть.
Автономность.
Это просто охренеть.
Это, наверное, самый автономный телефон, который я вообще встречал.
Его реально невозможно разрядить.
Вот, например, если вы встали с утра в 8 утра и пришли домой в 11 вечера,
даже если вы им активно пользовались, у вас будет, наверное, 70%.
Мы ездили с ребятами на горнолыжку, с друзьями.
И я по привычке взял с собой блок питания.
Блок питания тут здоровенный.
И, на самом деле, мне даже не надо было его с собой брать,
потому что телефон проработал ровно 2 дня.
Понятно, я им активно не пользовался.
Ну, пока мы ехали в дороге, я включал по Bluetooth музыку в машине.
Потом на горнолыжном склоне уже звонил ребятам.
Кстати, я пользовался режимом на улице, и когда в столовой оплачивал еду,
телефон настолько громко брякнул, что я просто охренел,
что режим на улице реально тема.
Но важно не забыть его отключить, потому что можете всех перепугать.
Вот.
И автономность позволяет вам чувствовать себя свободно.
Вы, наконец-то, не зависите от розетки.
И это, наверное, очень дорогого стоит.
Прям вот реально не хватает.
Сейчас пользуюсь S25 Ultra и хочу пользоваться Samsung,
но я реально страдаю из-за автономности.
Хоть это Ultra, и по сравнению там с каким-нибудь, например, 12 mini или Fold 6,
это просто супер.
Но с OnePlus не сравнится никто по автономности.
И если вы хотите не зависеть от розетки,
ваш выбор – это точно OnePlus.
Этот смартфон нереально производительный.
У него процессор 8-лит Gen 5.
Это один из самых крутых процессоров.
Даже, наверное, самый крутой.
Он не лагает вообще.
Анимации работают очень плавно.
Производительность в играх офигенная.
Ну, а и вместе с автономностью – это просто пушка.
Это огромный плюс.
Конечно, огромный плюс – это защита от воды и пыли.
Здесь есть IP66, IP68, IP69 и IP69K.
Что даже под струей горячей воды у вас все будет работать отлично.
И вот представьте, автономность – такая защита от влаги и пыли.
Вы можете просто, если вы путешественник, смело покупать эту мобилу
и вообще ни о чем не заморачиваться.
На OnePlus очень яркий экран.
И это плюс, потому что не у всех смартфонов такое есть.
Также, я думаю, что можно смело отнести к плюсу,
что в индийской версии полная комплектация.
Хорошо, что мы можем выбрать и купить не глобальную версию, а индийскую.
Получить все то же самое, никаких ограничений.
И при этом комплектация полная.
Ну, а теперь давайте перейдем к минусам.
Потому что тут они, конечно же, тоже есть.
Первый минус, о котором я хочу сказать – это, опять же, злополучные уведомления.
Они меня просто уже вымораживают.
Тут они приходят тоже неудобно.
Вот, что касается Телеграма.
Смотрите, как это выглядит.
Сейчас мне придет уведомление.
Можно даже парочку отправить.
И видите?
Давай, Саша, напиши еще что-нибудь.
Может, прям побольше.
Вот, обратите внимание, у меня написано – Саша Сливкова, Саша Сливкова.
Почему два раза?
Зачем?
Я просто этого не понимаю.
Когда я это открываю, я вижу, как это выглядит.
Но это неудобно как-то реализовано, криво.
Потому что бывает, что у вас приходит от каких-то бесед.
Там тоже непонятно реализовано.
То есть, ты смотришь и сразу же не успеваешь считать информацию.
Потому что у тебя написано несколько имен, какие-то беседы, чаты, еще что-то.
В общем, что касается уведомлений именно по Телеграм, тут опять косяки.
И я не знаю, это причина все-таки OxygenOS или Телеграм.
Но мне кажется, что OxygenOS, потому что общался с человеком, у которого есть OnePlus 12,
он говорит, что именно в OxygenOS 16 сделали группировку уведомлений.
А до этого ее не было.
Но я считаю, что не группировать уведомления – это гораздо удобнее, чем их группировать.
Потому что в группировке более сложно, видимо, это реализовать как-то ровно,
и чтобы их было видно сразу же.
Но, что интересно, например, от Avita уведомления приходят нормально.
То есть, они не группируются, и тебе все отлично видно.
Например, от какого-нибудь Google Chrome там что-то придет, тоже нормально видно.
Из почты тоже нормально видно, они не группируются.
А именно вот в Телеге опять какая-то хрень.
Мне не очень нравится, как реализован режим многозадачности на OnePlus.
Обратите внимание, как он реализован на Samsung.
Вот, например, я находился в YouTube.
После этого я хочу открыть, например, Telegram.
Я просто беру Telegram, задерживаю, у меня появляется окно, и я его добавляю.
Все.
У меня разделилось на многозадачность.
Как это сделано на OnePlus?
Я, например, также зашел в YouTube.
После этого смахнул в диспетчер задач.
И мне нужно нажать вот на эти три точки и нажать разделение экрана.
После этого выбрать приложение, которое я хочу разделить.
А как вы можете заметить, я хочу, чтобы YouTube был сверху.
Мне нужно нажать на эти три точки и...
А, прошу прощения, не нажать на три точки, а взять, перенести наверх.
Когда на Samsung я могу просто нажать три точки и поменять местами.
Нажать три точки и поменять местами.
Тут тебе надо нажать три точки и перенести вниз.
И получается, что тебе надо постоянно куда-то тянуться.
И это лишнее движение.
Здесь я, когда хочу изменить размер, я просто его меняю.
Здесь, когда я хочу изменить размер, я могу нажать не на центр, а немножко ошибиться.
Нажать вот сюда.
У меня появится опять это окно.
Я могу его добавить вот таким образом.
И, в общем, вот эта пилиберда, она...
Ну, мне просто не нравится.
Так что я это все-таки отнесу к минусам.
И еще забыл упомянуть важный момент.
Многозадачность поддерживают не все приложения.
Например, настройки не поддерживают.
И как это выглядит?
Например, вы хотите активировать режим многозадачности.
Вы нажимаете сюда и разделение экрана.
Нажимаете настройки и вы просто не можете их открыть.
На Samsung нет никаких проблем с этим.
Я думаю, что таких приложений немало.
На кнопку блокировки, к сожалению, нельзя назначить ничего, кроме голосового ассистента.
Это печально.
Надеюсь, что это в будущем исправят.
Что касается номеров.
Вот помните, я рассказывал о том, что при переносе данных у меня не перенеслись наименования шлагбаумов.
То есть три номера и наименований просто не было.
Мне пришлось их дописывать.
Ничего критичного.
Но если у вас много таких контактов, у которых, например, не один номер, а там два или три, то у вас это все не перенесется.
И вам нужно будет это как-то делать вручную.
В общем, тоже этот нюансик нужно учитывать.
Еще мне не очень нравится то, что кнопки расположены достаточно высоко.
Но со временем я привык.
Но было бы лучше, если бы они были внизу.
Еще один нюанс, который меня очень раздражает, это подборка обоев.
Вообще, что это такое?
Когда вы хотите разблокировать телефон, у вас может вылезти вот такое вот меню.
И это подборка гребаных обоев, которая просто нахрен не нужна.
Она раздражает невероятно, потому что это происходит часто.
Телефон-то вы постоянно разблокируете.
И очень часто появляется вот эта подборка.
Чтобы из нее выйти, нужно смахнуть экран.
Надеюсь, что в будущем это исправят.
И если у вас есть OnePlus и вы знаете, как это убрать, подскажите.
Потому что я лично не нашел вообще никаких настроек, связанных вот с этой штукой.
Дальше.
Переходим к телефону.
Например, если вы хотите вставить какой-то номер телефона, вы просто не можете этого сделать.
Потому что у вас нету вот этой вот менюшки, куда можно нажать и вставить.
Опять же, если вы шарите, как эту менюшку включить, подскажите.
Потому что я лично этого не нашел.
Нигде этого нет.
Вот такая беда.
К сожалению, тут нет возможности уменьшить экран так же удобно, как это реализовано на Samsung.
На Samsung можно сделать вот таким образом экран.
То есть его масштабировать.
Это можно реализовать только через приложение GoodLuck.
Потому что это приложение специально разработано для Samsung.
Тут ты можешь опустить экран либо вот таким вот образом, либо вызвать все приложения в самый нижний угол.
Но, к сожалению, внутри приложения нет такого же удобного масштабирования, как на Samsung.
И меня это расстраивает.
Надеюсь, что со временем это смогут исправить или добавить эту фишку.
Тогда это уже будет прямо огромное преимущество в OnePlus.
Потому что фишек тут тьма.
Недавно мы с женой ездили отдыхать в Оленью заставу, где можно круто провести время, посмотреть оленей и покормить их.
И, конечно же, мы снимали, как и все люди вокруг.
И я решил проверить в OnePlus, как раз поснимать, как вообще он будет себя вести.
Это был, по-моему, второй день, когда он у меня появился.
И возникла вот такая проблема.
Вроде бы видео идет, все хорошо, но тут в моменте появляются вот такие артефакты.
Я это заметил уже на следующий день, как решил посмотреть ролики, которые наснимал.
И я понимаю, что это ошибка операционной системы.
Но, мне кажется, в 21 веке для телефона это неприемлемо.
Он должен работать, как швейцарские часы.
Потому что неизвестно, что ты можешь снимать.
Это может быть важнейший фрагмент, который ты хотел сохранить, а на нем вот такой артефакт.
Я надеюсь, что эту проблему исправят, но сейчас она есть.
Больше у меня она, кстати, не возникала.
И вообще поделитесь, если у вас есть OnePlus, был у вас такой или нет.
Экран на OnePlus это просто дикое зеркало.
Вот я недавно снимал ролик про Fold 6.
И там экран это тоже зеркала.
Здесь проблема точно такая же.
Если вы попользовались S25 Ultra, то пользоваться телефонами после S25 Ultra без антибликового покрытия просто невозможно.
Потому что отражается все.
И вот даже то, что он очень яркий, это не особо помогает.
Это, конечно, хорошо, что есть такая яркость.
Но если вы включите в солнечный день S25 Ultra на максимальную яркость и OnePlus, на S25 Ultra будет гораздо лучше видно весь интерфейс.
Здесь это не так.
И OnePlus выпускает специальную пленку антибликовую, но, к сожалению, купить ее практически невозможно, потому что ее постоянно нет в наличии.
Я мониторил, наверное, в течение двух недель.
Так купить ее не смог.
А нормальную пленку найти на маркетплейсах мне, к сожалению, не удалось.
Помните, совсем недавно я говорил то, что классно, что OxygenOS похожа на iOS.
С одной стороны, да, как бы привычнее при переходе с iPhone на Android, если вы выбираете OnePlus.
Но, с другой стороны, расстраивает, что нет идентичности.
Это, знаете, все-таки человеческая сущность.
Как бы угодить сложно нам, людям.
Но лично мне хотелось бы, чтобы у OnePlus была своя идентичность.
Потому что как смартфон, именно как аппаратное устройство рассматривать, если это очень крутое устройство.
Но вот оболочка меня немножко расстраивает.
В ней столько фишек, но нарисуйте вы какой-то уникальный дизайн.
И это будет круто.
Так что, надеюсь, что в будущем OxygenOS станет более уникально именно в дизайн-коде.
Совсем недавно я перешел после 10 лет использования iPhone на Samsung.
И это был очень непростой переход.
Меня очень удивил Samsung своими плюсами, минусами и фишками.
И, к сожалению, каждое использование какого-то гаджета формирует определенные привычки.
И перестраиваться вот при таком переходе очень тяжело.
И вот эти привычки, это, знаете, их можно назвать синдромом бабушки.
Но, с другой стороны, я считаю, что с этим нужно бороться.
Потому что, если вы не будете с этим бороться, вы не узнаете чего-то нового.
А хочется пользоваться разными гаджетами и все-таки попробовать все и выбрать то, что тебе больше всего нравится.
И сейчас моим основным телефоном является Samsung S25 Ultra.
И он мне очень нравится.
Я его реально полюбил.
И мне, наверное, было бы проще перейти на Android, если бы я выбрал OnePlus 15.
Потому что, опять же повторюсь, он очень похож на iOS.
Ну, именно OxygenOS похож на iOS.
И знаете, этот телефон, наверное, подойдет вот какому классу людей.
Во-первых, те, кто хочет перейти с iPhone на Android, это будет прям супер.
Кто устал от Samsung и от индивидуальности Samsung, от кастомизации Samsung.
Кто хочет попробовать что-то новое, но не хочет iPhone.
OnePlus – отличный вариант.
И кто устал от автономности.
Что во всех телефонах, ну, практически во всех, автономность беспонтовая.
OnePlus дарит вам чувство свободы.
Что вы можете выйти из дома на два дня и вообще забыть про зарядку.
И это очень круто.
Так что рекомендую вам попробовать.
Вы реально кайфанете от этого телефона.
