Всем большое привет, друзья! Меня зовут Фил, это канал Честный Блог.
Это OnePlus 15, новинка глобального, в том числе и российского рынка.
Официально этот смартфон теперь продается в России,
официально это означает, что есть офис OnePlus, это значит, что есть сервис и так далее.
И что самое важное, это то, что OnePlus прилетел с новой операционной системы,
которая называется Oxygen OS 16, она построена на новом 16 андроиде,
и она прямо хорошо прокачалась.
Не то, что прямо, знаете, революционно,
но у нее появились очень красивые, интересные, новые функции,
которые точно облегчат вашу жизнь, ну или сделают, по крайней мере,
общение с телефоном более интересным.
Поэтому сегодня я вам расскажу более чем о 20 нововведениях и фишечках,
которые есть в новой операционной системе Oxygen OS 16.
Пройдемся и по возможности системы, камеры, аккумулятора,
как передавать файлы на iPhone или на Mac.
Покажу все достаточно подробно, поэтому видео получилось объемным.
И, конечно же, Oxygen OS 16 прилетит впоследствии на другие смартфоны,
поэтому это не только для OnePlus 15, но и для других телефонов тоже.
Короче, друзья, присаживайтесь поудобнее.
И самое главное, это, конечно же, не реклама OnePlus 15.
В общем, сейчас все расскажу.
Меня зовут Фил, канал Честный Блог.
Погнали.
Сразу попрошу вас поставьте, пожалуйста, лайк в это видео,
потому что я постарался, насобирал для вас вот все основные функции,
которые появились в новом OnePlus 15 и Oxygen OS 16.
Это такая инструкция, причем не так много, в общем-то, людей-то записывают подобные инструкции,
особенно на более-менее больших каналах.
Ну вот у меня 500 тысяч, я считаю, что это более-менее большой канал.
Пожалуйста, поставьте лайк, таким образом вы меня поддержите.
Большое количество людей узнает о функциях нового OnePlus 15.
Ну а я в ответ готов для вас сделать новые видосы по 3-4 штуки каждую неделю выпускать прикольный контент.
В общем, давайте поддерживать друг друга.
Это первое.
Второе.
Я буквально на днях выпустил видео 48 часов использования OnePlus 15,
и мне, честно говоря, там прилетело в комментариях по поводу цены OnePlus
и по поводу цены Vivo X300 Pro, с которым я сравниваю.
И я там допустил небольшую агрешность, потому что я упомянул официальную цену Vivo,
но не сказал, что можно приобретать Vivo и по другим ценам.
Хотя в самом видосе про Vivo я, конечно же, рассказал,
что можно покупать Vivo глобальный, китайский,
чтобы исправиться, чтобы никто не переживал,
потому что люди пишут, что я кого-то ввожу в заблуждение,
типа мне OnePlus, опять же, занесли денег, господи, OnePlus, занесли денег.
Давайте сначала определимся, это не реклама OnePlus.
Почему это не реклама OnePlus?
Покупайте Huawei, вот так я вам скажу.
Или покупайте, например, Vivo.
Или что там покупаете?
Tecno? Покупайте Tecno.
Ну, очевидно, что в ролике про OnePlus, где мне заплатил OnePlus,
я бы не мог вам сказать, покупайте Vivo.
Да, это первый важный момент.
Да, еще надо обязательно сказать, покупайте Samsung,
чтобы была такая полная грядка.
С iPhone бог с ним.
Что касается цены, в том ролике я сказал,
что OnePlus продается в России за 48 тысяч рублей.
Тут еще, конечно, надо накидывать цену растаможки,
это еще несколько тысяч рублей.
Но в целом, в моем представлении,
цена за 50 тысяч вот такого флагмана, это очень круто.
Второе, я сказал, что Vivo официально в России продается за 100 тысяч рублей.
Я от этих слов совершенно не отказываюсь,
потому что официальная цена у Vivo,
а она единственная, если вы зайдете на сайт Vivo.com, российский,
то там будет одна цена 99 тысяч рублей.
При этом, конечно же, мы знаем, что на Озоне можно купить за 64, за 65,
это какую-то глобальную версию или европейскую версию, и так далее.
Конечно же, да. И я об этом не сказал в том видео,
потому что официальная цена одна, это 99 тысяч.
Это с гарантиями, со всеми остальными делами.
У этого смартфона тоже есть официальная цена 49 тысяч рублей.
Она в официальных источниках указана.
Все остальные цены, которые вы находите на Озонах,
на Алиэспрессах, на Вайлдберрисах,
это все другие магазины, неофициальные,
назовем это простым словом, серовозы, да.
Там у них своя гарантия, и так далее, все понятно.
А вот официальные цены, их 2,99 тысяч рублей и 49 тысяч рублей.
Но понятное дело, что Vivo смело можно приобретать за 65,
я вообще даже больше скажу.
Я вот лично, если бы покупал себе Vivo,
я бы покупал себе китайский Vivo.
Мне вот китайский софт вообще не смущает,
а вот возможности искусственного интеллекта
по обработке фоток, которые там присутствуют,
и которых нету в российской версии,
этот момент меня смущает.
Поэтому я лично приобретал бы китайскую версию.
Все, друзья, рассказал все как было.
В любом случае большое спасибо за то, что вы реагируете.
Все, давайте смотреть теперь нововведение OnePlace.
Первое, на самом деле, на что вы обратите внимание,
особенно если вы не пользовались раньше OnePlace,
это насколько все-таки все плавно.
Смартфон, причем не только этот,
а и предыдущие, очень хорошо все отрабатывает.
Всю анимацию, которая есть в системе,
все очень круто отрабатывается,
вы не увидите каких-то лагов,
и это выглядит все здорово.
С учетом того, что здесь экран 120 Гц,
а 165 Гц включаются только в определенных приложениях,
и вообще в системе 165 Гц нет.
Как узнать, есть у вас 165 Гц или нет?
Все очень просто.
Заходите в настройки,
опускаетесь ниже,
система обновления,
и у меня включен режим разработчика,
я захожу сюда и включаю частоту обновления.
Вот, теперь мы видим,
что у нас здесь 120 Гц.
30 и 1, все.
То есть вот такая герцовка.
Начинаем двигаться,
появляется 120 Гц.
Перестаем, получается 1 Гц.
Мало того, если мы зайдем в настройки,
дальше, экран,
частота обновления экрана,
здесь вот можно выбрать автовыбор,
стандартная, высокая,
и частота обновления для отдельных приложений.
И вот здесь мы видим,
что практически у всех приложений
120 Гц.
Будем нажимать,
и будем здесь видеть 120 Гц.
И буквально несколько приложений
есть под 165 Гц.
Call of Duty,
также PUBG поддерживает 120 Гц,
Stand-off поддерживает 165 Гц.
Ну, собственно, и все.
То есть пятерочка
165 Гц не поддерживает,
и наверняка мессенджер Max
тоже не поддерживает 165 Гц.
Даже виджеты OnePlus
не поддерживают 165 Гц.
То есть это исключительно для игр
и для избранных игр.
Но даже несмотря на это,
система работает максимально плавно,
очень красиво,
вы будете получать удовольствие
от работы этой системы.
И второй момент,
на который я обращаю внимание,
который здесь реализован очень круто,
это вибрация.
Потому что как только вы начинаете
с телефоном общаться,
вы сразу чувствуете
вот этот очень приятный виброотклик,
который зачастую в других системах
не реализован в таком большом количестве.
Понятное дело,
что можно зайти в приложение,
выйти из него,
и у вас будет вибрация.
Можно сделать снизу движение,
и у нас есть постукивание.
Можно делать громкость больше,
и у вас вот в этот момент,
когда делается громкость,
у нас такой-то вибрация.
Можно делать яркость дисплея,
и тоже это отображается вибрацией,
такой-то.
Но что, например, здесь реализовано,
чего много где нет,
это когда у тебя открыты уведомления,
ты нажимаешь удалить,
и это все сопровождается вибрацией.
Ты заходишь в камеру,
переключаешь,
есть вибрация,
ты делаешь вот такое движение,
и это тоже отражается вибрацией,
то есть ты чувствуешь,
что происходит с телефоном.
Это очень круто,
и этого много где нет.
Прикольно,
когда заходишь в менюшку,
и меню доходит до конца,
вот так вот,
она стукается,
и в этот момент,
пум-пум,
у тебя есть вибрация,
до верха доходишь,
стукнулась вибрация,
ну то есть у тебя постоянная вибрация,
это очень прикольно,
и конечно же она настраивается
в звуках и вибрациях,
сенсорный отклик,
вы можете выбрать два варианта,
это хруст,
более жесткая,
более такая точная вибрация,
и нежность помягче,
но при этом она мягче,
но при этом ее как будто бы больше.
В общем сложно описать,
это надо именно чувствовать.
Ну и здесь, конечно же,
сенсорный отклик,
интенсивность,
в принципе сенсорный отклик в системе,
чтобы когда вы делали свайп,
у вас была вибрация,
потому что если отключить,
у вас не будет вибрации.
В общем,
это очень прикольная штука,
и за это компания была спасибо,
потому что,
в моем представлении,
это лучшая вибрация,
которая среди всех смартфонов.
Хотя,
как мне кажется,
в 13-м
она была чуть поинтереснее,
но с 13-м OnePlus
мы еще сделаем сравнение.
Причем интересный момент,
здесь красиво реализованы анимации,
но вы можете их замедлить,
то есть если вы зайдете в настройки
главного экрана,
здесь есть эффект анимации,
и вот у меня сейчас он стоит более быстрый,
а можно включить более медленный,
и тогда у вас будет все еще более плавно,
и вы будете еще больше кайфовать
от всего того,
что происходит.
Но в какой-то момент
тебя начинает доставать то,
что анимация слишком медленная,
поэтому ты включаешь ее в итоге ускоренной.
И, кстати,
анимация переходов тоже.
Не так много,
где есть вот эти анимации.
Причем прикольно,
что раньше вот эти все анимации переходов,
они были только в кастомных лаунчеров,
которые мы устанавливали
поверх родного лаунчера или лаунчера,
да, кто как говорит.
И это раньше все было недоступно,
но спустя какое-то время
компании пришли к тому,
что это можно интегрировать.
Samsung до этого еще не дошла,
но вот китайские товарищи уже это делают.
Ну и большое количество настроек,
конечно же.
Вот делаешь переход в меню
многозадачности,
видишь вот большое количество приложений,
и ты можешь изменить
вот то,
как это выглядит.
Нажимаешь в настройке главного экрана,
управление приложениями,
причем не очень очевидно,
что управление приложениями
это именно меню многозадачности.
Но так или иначе,
можно включить режим простой,
делаем свайп,
и тогда у нас появляется
вот такой простой вариант.
Причем здесь прикольно
быстро перемещаться,
за счет того,
что у нас снизу есть вот эти иконки.
Можно очень быстро перемещаться
между всеми приложениями.
И вот так вот.
Это очень удобно.
Когда у тебя карточки,
то ты делаешь так,
и ты вот так быстро уже
тоже можешь перемещаться,
но просто реализовано все,
опять же, в стиле айфона.
Традиционно с обновлением системы
компании обновляют
погодный виджет.
И здесь он стал более динамичным,
у него меняется погода,
меняются цвета,
все немножечко двигается.
Видите, то, что нам показали,
что можно вот так вот отодвинуть
и нажать удалить.
Прикольные вот такие моменты.
Они тоже, мне кажется, пришли из iOS,
потому что именно в iOS
здесь много вот таких приятных нюансов.
Вот Владивосток, да, например,
8 градусов, красиво.
И посмотрите, да,
мы доходим до верха,
у нас есть размытие.
Это ли немодное влияние
стеклянной темы?
Причем сквозь отмену
и добавить просвечивает информация,
но немножечко блюрится.
Или, например, можно знать,
куда зайти в галерею,
заходите в фотоснимки,
и тоже внизу,
посмотрите вот здесь, да,
тоже вот все, все сделано,
как завещала
великая компания Apple.
Тут нет прям такой
именно стеклянной темы,
но вот эти все
отголоски, конечно же,
присутствуют.
Причем, если мы в шторку
заглянем,
то в шторке, как таковой,
прямо вот именно стеклянной
темы нету.
Но при этом она такая
динамичная,
прикольная,
двигающаяся,
вся пружинящая.
И, конечно же,
есть косяки.
Видите, например,
вот здесь не вылезает
название Wi-Fi-сети,
и оно подходит к краю.
Наверняка вот компания Apple
бы иначе как-то
это реализовала.
И если вам, кстати,
хочется на вашем
главном экране
убрать название
и сделать поинтереснее,
заходим в настройки
главного экрана
и заходим в вид
главного экрана,
и вот здесь
нажимаем убрать значки,
применить.
И теперь система
стала выглядеть
немножко по-другому,
потому что
исчезли все названия.
Тоже интересный опыт.
Я не знаю,
как часто вы заходите
в калькулятор,
но в калькуляторе тоже.
Посмотрите,
как изменилась анимация.
Можно водить
вот так вот по клавишам
и видеть,
как это выглядит.
И самое главное,
все это еще,
конечно же,
вибрации
отдается мне в руку.
И посмотрите,
каждая клавиша
прямо подсвечивается
и подсвечивает
боковые клавиши.
Видите,
как прикольно.
Прямо заморочились.
Вот сделали,
ну, может быть,
подсмотрели, конечно,
у американских коллег,
но в целом
это не мешает
наслаждаться тем,
как это прикольно
реализовано.
Кстати,
появилось новое приложение,
которое называется
Компас.
Оно еще звуки издает.
Прикольно.
И также работает
как уровень.
Здесь вот
есть уровень.
Ну, либо просто можно
взять уровень, да,
и воспользоваться.
Тоже прикольно.
Уверен,
что в хозяйстве,
как говорится,
пригодится.
Часики тоже
немножко обновили.
Если зайдем
в секундомер,
выглядит очень эстетично,
на мой взгляд.
Очень красиво.
Мне нравится,
когда вот именно так
выглядит секундомер,
как вот классический
спортивный секундомер,
таймер,
тоже двигаешь цифры,
и тебе все это
отдается вибрацией.
Мировое время
тоже красиво
реализовано,
и все вот видите
с такой
очень приятной
анимацией.
И самое главное,
что эта анимация
нигде не подтормаживает.
Круто.
И очень прикольно,
что у тебя очень тонкие
рамки вокруг экрана.
Это не самые тонкие рамки,
по-моему,
тоньше у
Xiaomi,
или еще кого-то,
но они,
безусловно,
очень тонкие.
Это, по-моему,
1,15 мм.
И по кругу,
конечно же,
все одинаковое.
Конечно же,
одним из главных
нововведений является
новый локскрин.
Ну и вот эти часы,
которые у всех
теперь большие,
есть возможность
делать большие часы.
Прикольно,
что здесь написан
уровень заряда батареи,
а когда ты подключаешь
зарядное устройство,
и внизу написано,
что идет зарядка,
причем написано,
при помощи чего ты
заряжаешь,
при помощи SuperVUka.
Круто.
Ну и, конечно же,
вот госуслуги,
как всегда,
мне что-то написали.
Спасибо большое.
Большие часики.
Госуслугам мы
относимся хорошо,
но мы их смахнем.
Вот,
большие,
красивые часы.
Причем здесь,
конечно же,
обновили
вот эту историю
с часами,
сделали ее
трехмерной.
Есть несколько
предустановленных тем,
все темы.
Но одна из самых популярных,
конечно же,
это вот эта.
Красиво все появляется,
и динамические
часы.
Стиль мы можем
менять.
Это причем,
вот эти эффекты,
по-моему,
в первый раз появились
в Nothing.
Я не знаю,
почему они
кочуют,
и в чем вообще
вот этот прикол
вот этих эффектов
размытия менять.
Но так или иначе,
убираем.
Есть возможность
включить глубину,
чтобы у тебя
твои часы
уходили
за объект,
который находится.
И, конечно же,
этот объект
может быть любым.
То есть,
это не только
вот эти горы,
которые мы взяли
у компании.
Причем часы,
кстати,
можно менять.
Такие часы,
вот такие,
можно побольше.
Можно отображать шаги,
можно убрать шаги,
погоду можно отображать,
менять размер шрифта.
Конечно же,
можно цвет поменять,
такие ядреный-зеленый,
например.
Ну,
или включить
то,
что подходит под тему,
черно-белый.
И мы можем
сюда поставить
какие-то другие обои.
Можно вот эти обои,
например,
добавить.
И когда ты сильно
опускаешь часы,
то они не заходят
за горы.
Правда,
горы мы можем
опустить
или немножечко
приподнять.
И тогда будет
вот такая красивая картинка.
Ну,
либо можно добавить
что-то из своих
обоев,
выбрать из альбома.
Я вот ночью,
например,
сегодня ездил,
делал большое количество
фотографий
в Санкт-Петербурге,
тестировал камеру.
И берем,
вставляем.
Смотрите,
как красиво получается,
да?
У тебя часы
находятся сзади.
Мы применили.
Смотрите,
как снизу
прикольно
подсвечивается,
да?
Раз,
тут по-другому
подсвечивается.
И можем
посмотреть,
как выглядит
у нас
Always-On Display.
Вот здесь
нажимаете.
И лучше
сделать
во весь экран,
чтобы у вас
ваша обоина
отображалась,
в том числе
и на Always-On Display.
Тогда мы
блокируем.
Кстати,
можно блокировать
вот так вот,
двойным касанием.
И вот у нас
отображается
обоина,
часики.
Часики перекрывают
обоину.
Но как только
мы просыпаем,
все-таки
меня узнаешь.
Как только
мы просыпаемся,
у нас раз
обоина выезжает
на передний план,
часики оказываются
сзади.
Прикольно.
И чтобы вас
вот так
смартфон быстро
узнавал,
у вас,
например,
лежит телефон,
вы его подняли,
он вас сразу узнал,
перешел на рабочий экран,
да?
То есть у вас
лежал телефон,
вы его просто подняли,
он сразу посмотрел
и вас узнал.
Нужно активировать
несколько функций,
я всегда об этом
рассказываю и еще раз
расскажу здесь.
Устройство
и добавляем
FaceControl.
И что самое важное,
вот тут надо поставить
галочку после
разблокировки
перейти на главный экран.
Также здесь есть
функция поднять
для активации,
чтобы когда мы
поднимали,
смартфон просыпался
в эту функцию тоже,
да?
Обязательно.
Ну, собственно, и все.
Теперь мы кладем смартфон,
потом его поднимаем,
он у нас просыпается
и открывается.
Ну и, конечно же,
есть много других тем,
которые вы можете
использовать.
Они красивые,
настроенные,
такие, например,
тоже с движением,
да?
Может, конечно же,
человека какого-нибудь
добавить на экран.
Вот мы делали
фотосессию
с Дианой.
Берем, добавляем,
уменьшаем,
добавляем
эффект глубины,
чтобы у нас
часики находились
за Дианой.
Причем здесь у нас,
видите,
часики маленькие.
Если мы зайдем
в обои,
выберем, например,
вот этот вариант,
тоже часики
маленькие.
А если заходим вот сюда,
то тут часики
уже большие.
Я не очень знаю,
с чем связано
то, что
где-то часы
маленькие,
а где-то они
большие.
Наверное,
это все зависит
от темы.
В общем,
есть как позалипать.
И, конечно же,
можно ярлыки настроить.
Здесь, например,
Gemini можно заменить
на считывание
QR-кодов.
Ну и
камера можно заменить
на что-то другое.
Жалко только,
что нельзя
сюда добавить
больше различных
вариантов,
потому что
всего раз-два
я общался.
А хотите,
чтобы у вас
вот так происходило,
чтобы у вас
были обои,
вы активировали,
и у вас
взлетал
шаттл.
Причем шаттл,
конечно же,
может взлетать
и на
локскрине.
То есть вы можете
сделать видео
частью вашего
локскрина
и частью
ваших обоев.
Как это делается?
Да, в принципе,
просто выбираете
какую-то картинку.
Вот я взял
шаттл,
видео,
нажимаете
три точки,
установить как обои.
Дальше выбираете
момент
шестисекундный,
какой-то прикольный.
Раз,
продолжить.
Дальше идет
обработка.
И куда ставим
экран блокировки,
главный или
экран блокировки
и главный экран.
Все,
включаете,
у вас полетел
шаттл,
красиво.
И дальше не забываем
зайти в главный экран
и зайти в
Always On Display
и вот здесь
включить,
чтобы у вас
на весь экран
отображались эти обои.
Кстати,
настройки отображения
это всегда было,
но я напомню,
да,
весь день можно сделать,
чтобы у вас
отображались
вот эти вот прозрачные
обои, да,
чтобы они
какое-то время
отображались.
Можно сделать так,
чтобы они работали
по расписанию
какому-то,
с 8 до 23,
либо в режиме
энергосбережения,
да,
это когда вы берете
и тогда они начинают
просыпаться и работать.
Кстати,
обратите внимание,
да,
на то,
как происходит
разблокировка,
я имею вот этот эффект.
Выглядит очень красиво
и его,
конечно же,
можно настроить.
Настройки,
главный экран,
сюда,
заходите в прочее
и здесь есть
анимация
отпечатка пальцев.
Вот,
выбирайте тот вариант,
который вам нравится,
такой прикольный,
нажимаете
и он отображается.
Следующая вещь,
над которой тоже поработали,
это как работает
плеер.
Вот, например,
плеер Яндекс.Музыки,
это, кстати,
моя новая композиция,
я оставлю ссылочку
здесь в углу,
переходите,
послушайте,
ну и самое главное,
конечно же,
вот эту штучку.
Лайк нажмите,
это очень важно,
даже если петь вам
не очень зашла,
лайк поставьте,
это поможет мне.
Так вот,
когда мы сворачиваем,
она, конечно,
улетает вот сюда наверх,
в Dynamic Island,
ну и когда мы переходим
на закрытие смартфона,
у нас тоже отображается здесь,
причем можно взаимодействовать,
можно перематывать,
можно менять треки,
можно убирать лайк,
можно транслировать,
там, не знаю,
например,
на ваши наушники,
подключить устройство,
можно так далее,
в общем,
тут есть полное взаимодействие.
Это касается не только
Яндекс.Музыки,
то есть если вы зашли,
там, не знаю,
в Телегу,
тоже нажали Play,
свернули,
и вот у вас Телега
тоже здесь отображается,
плеер здесь работает.
Еще одна полезная вещь,
я рекомендую всем пользоваться,
конечно же,
это вот эти большие папки.
Ну, для тех,
кто не в теме,
папочки бывают маленькими,
вот мы ее сейчас сожмем,
да, уменьшим.
Вот она маленькая,
я пока вам рассказывал,
у меня аж прибор сел,
сейчас включу на зарядку.
Так вот,
маленькая папка,
ну, во-первых,
чтобы в нее войти,
нужно на нее нажать.
Большая папка,
она открыта сразу,
и ты можешь сразу запустить,
что тебе нужно,
это удобно.
Ну и визуально вообще
это прикольно выглядит,
а когда у тебя иконки,
девять иконок здесь размещены,
у тебя все более компактно выглядит,
поэтому можно эту папочку,
если она маленькая,
ее можно увеличить,
а дальше,
если зажать,
то можно поработать с папкой,
можно поменять,
как выглядят иконочки,
можно сделать вот такой,
например, вариант,
можно ее переименовать,
разгруппировать,
уменьшить,
и так далее.
Чего здесь только нету,
что есть в других системах,
у Samsung, например,
можно поменять фон папки,
вот здесь фон папки,
можно поменять,
но что еще можно делать,
чего, например, нельзя в Samsung делать,
можно менять,
например,
она может быть вертикальной,
или горизонтальной,
или вот такой большой,
или вот так.
Короче,
много всяких разных прикольных вариантов,
жалко,
что ее нельзя растянуть,
ну, еще ниже,
чтобы она была.
И следующая кастомизация,
она тоже очень прикольная,
ты можешь увеличить сам ярлычок,
то есть сделать его вот таким,
и у тебя помимо запуска телеги,
будут еще несколько функций,
например,
новая беседа,
а также ты можешь поставить кого-нибудь,
с кем будешь общаться,
например,
там свою супругу,
или твоего товарища,
то есть берешь,
и сюда кого-нибудь себе добавляешь.
Все,
у тебя теперь есть несколько функций,
то же самое есть и в WhatsApp,
и в большом количестве приложений,
ВКонтакте,
берем,
тоже,
берем,
увеличиваем,
тоже добавили сюда,
там новую историю,
или еще что-то.
В общем,
прикольно.
Что, наверное,
особенно может быть полезно,
это если вы часто любите запускать камеру,
и вам нужно,
чтобы запустился сразу какой-то режим,
то вы это можете сделать именно здесь,
то есть вы расширяете камеру,
и добавляете сюда,
например,
режим видео,
ну и, например,
чтобы портретики сразу фотографировать,
и вот отсюда вы можете запустить
либо камеру,
либо сразу режим видео,
либо сразу же фотографирование портретиков.
Очень прикольно реализовано.
Еще одна вещь,
над которой поработали,
это вот эта панель которая выдвигается снизу во-первых прикольно что можно менять количество
столбцов нажимаете настроить и вот у вас либо 4 столбца либо 5 столбцов мне это удобно а во-вторых
можно сделать вот такое движение и оказаться в вот таких подборках тоже прикольно соцсети
инструменты и так далее то есть немного где есть вот такая вот реализация я все работает ну и когда
поиск находится снизу это тоже удобно ты можешь быстро сразу найти тоже тебе нужно и соответственно
это сразу запустить естественно удобно что можно выбрать несколько приложений например их удалить
если они тебе не нужны то есть допустим аиды 64 например автору и пускай там netflix можете просто
и все сразу раз и удалить три штуки опа и удалились это удобно кстати если вы хотели чтобы у вас все
значки были одного цвета от n функция тоже доступна делаем свайп настройка главного экрана значки его
здесь появился новый градиент то есть это значки которые у нас могут быть с каким-то градиентом
либо просто черно-белый либо в цвете самой системы больше меньше более скругленные или более квадратные
нажимаете применить и они работают ведь раньше в андроиде такая тоже тем было выкрашивание всего в один
какой-то цвет но при этом часть значков всегда вылеза авито там какой-нибудь телега ли еще что-то
они не были однородными потом пришли ребята из apple сделали так что все стало однородным и теперь все
остальные тоже подтягиваются поэтому есть возможность все значки сделать однородными мне не очень это
нравится это кстати не значок это виджет поэтому он вот такого цвета мне не очень нравится потому что
ты теряешь связь с реальностью не понимаешь что где находится поэтому я этим не пользуюсь но если
вас вашего он класса хотите передавать на iphone пожалуйста устанавливайте приложение о плюс connect
открываете принимаете и теперь вы можете с айфона передавать на реалми на опа и на ван класс разрешаем
вы даже можете со своего ван класса отправлять на ваш макбук файлы если установите приложение
которое называется о плюс connect причем можно для мака и для винды и можно сделать так что вы получите
полный доступ с вашего телефона вы сможете управлять компьютером вы можете удаленно управлять компьютером
компьютером ну и дальше мы берем фотографию нажимаем отправить iphone или компьютер он находит айфон
нажимаем и фотография от ван класса прилетела все получили ее также можно отправить берем какой-нибудь
нибудь файлик фото или видео берем видео отправить на ван класс принять все файлик отправился вот так
то теперь работает вы также кстати кван плацу теперь можете подключать apple watch это вообще
по сути впервые к android устройство теперь можно подключать и apple watch тут важно отметить только
то что apple watch будут подключены очень неполно функционально то есть там отвечать на звонки не
получится и удомление не будет и с фитнесом тоже нельзя сделать синхронизацию еще много чего но
что-то все-таки будет работать но это зависит от того что у apple со стороны apple есть запреты на
доступ к ресурсам здесь конечно же добавили и различных функций искусственного интеллекта и
они реализованы по-своему здесь например есть такая функция вы можете запоминать то что есть на экране и
анализировать это ну вот например про ван класс 15 ладно мы знаем вот промейт например на 80 новая
информация появилась это вот мы на канале честный блок выложили и здесь есть два варианта вы можете
сделать тремя пальцами движения он проанализирует и все это улетает вот сюда видите напишет анализ
добавлена статья добавлена теперь он все распознал он написал что за честный блок сколько подписчиков
и о чем вообще суть статьи в общем все это расписал и вы в целом можете задать вопрос по этой
статье например какая зарядка умы это 80 и он выдает информацию по поводу того что он только что
прочитал и это же функция работает если мы нажмем один раз вот эту новую кнопочку давайте переместимся
вот сюда на глаз 15 кнопочку нажимаем опять все это проанализировалась опять все это улетела вот это
новое пространство разума которая продвигает компания ван класс теперь здесь вот такой есть
скриншот то здесь вообще в этом пространстве разума хранится много информации которую вы
за скриншоте ли либо можете например оставлять какие-то голосовые заметки я думаю что этим надо
именно научиться пользоваться чтобы в это вникнуть оставлять заметки тоже очень легко вы зажимаете
кнопку и можете вот прямо сейчас оставлять голосовую заметку он ее фиксирует он ее должен
транскрибировать и превратить потом в текст раз добавлено 10 секунд транскрибировал да может прямо
сейчас оставить голосовую заметку в фиксере должен то раскребер так далее общем появился определенный
текст и он это запомнил эта вся история к нам начала приходить от компании на пинг они придумали
вот этот сен шелкей чтобы делать какие-то голосовые заметки но на только ван класс конечно же связаны
раньше были связаны ну и сейчас я думаю связаны поэтому теперь это реализовано здесь вообще что касается
вот этой боковой кнопки заходим настройки опускаемся ниже плоский так она называется очень странно что
я еще раз удивляюсь почему у всех китайцев это реализовано визуально так как на айфоне все просто
взяли дизайн и все но его тут можно выбирать несколько разных вариантов там при а фонарик или
камера в камере причем можно выбрать какой-то режим который вы хотите чтобы запускался один из
главных нюансов это то что нельзя свое приложение какой-нибудь назначить то есть вы только исходите из того что
у вас есть заранее можно однократно нажать подержать ну вот свое приложение не запустить по сути это
опять же может быть функция типа обведи и найди да то есть он проанализировал картинку и нам сейчас
должен рассказать что это такое на что сделано фотография небоскреб а что это такое он не понял
прикольно что за небоскреб понятно я не врубается жалко ну тогда по старинке пользуемся обведи и найди
зажали обводим и он нам уже здесь рассказывает что это love центр в санкт-петербурге ну и так далее но
если мы зайдем в настройки и захотим познакомиться с функциями искусственного интеллекта здесь есть и и и
и так пространство разума здесь мы уже бывали и автор это писать тексты перевод сир шифровка голоса
с и но например и автор он по идее должен работать везде вроде как но на самом деле запускается у меня
только в приложении которое называется заметки то есть мы заходим в заметки нажимаем добавить его
здесь в клавиатуре на клавиатуре появляется вот этот значок нажимаете его и теперь вы можете что-то
сочинять что-то перефразировать что-то добавлять и так далее то есть например мы нажимаем и голосом
хотим рассказать про то что хочется сделать пост в телеграм-канале про новые функции oxygen s16 поправили
сгенерировать вот друзья он сразу написал здоровенный текст привет ценителям чистого и быстрого андроида вот
понимает о чем идет речь мы все знаем что в каждой версии тара-та-та-та-та-та-та-та-та-та-та короче
нормальный прикольный текст можно продолжить можно увеличить объем текста ну и соответственно
можно его изменять модернизировать и так далее общем штука прикольная но она работает как я сказал
вот в зоне написания вот это значок письма то есть если мы зайдем просто куда-нибудь и откроем
google клавиатуру то тут уже ничего этого не будет тут стоит отметить кстати что у самсунга например вот
эта функция с написанием текстов она работает везде во всех системах там действительно то нажимаешь и тебе
предлагают что-то сочинять я думаю что у кого-то из других производитель тоже по-моему это работает я
думаю что это будет иван классе я чтобы это работало везде но пока в таком варианте еще
интересная функция которая появилась который точно вы будете пользоваться это сканирование текста то есть
он может сканировать даже неровный текст вот например я навожу на экран ноутбука давайте даже вот
такого повернул так вот его поверну он понимает что это нажимаем сканировать и он разворачивает его
посмотрите то есть он сделал ровненько конечно тут есть искажение потому что у нас размытие фона
произошло до глубина резкости но так или иначе можно неровные картинки сканировать и превращать
вы можете естественно и поработать с тем чтобы картинка выглядела лучше если это черно-белая картинка
вы можете нажать вот на эту кнопочку справа внизу сканирование документов и можете здесь включить
редактирование например улучшения при помощи искусственного интеллекта удалить блики размытия
удалить вот у нас здесь же размытие давайте удалим размытие что он нам предложит не очень понятно что он
предложил какое на размытие удалил ну в общем с этим сложно ну и теперь давайте про камеру поговорим
здесь появилась новая интересная возможность до осветить тот портрет который у вас получился не
освещенным как-то работает заходите в галерею и находите какой-то портрет который вам кажется
получился темноватым и который вы хотели бы подсветить но вот например вот на viva x300 про кстати
сделан портрет чуть-чуть темноватый но хорошо отредактировать редактировать и и вот эта функция
светотеннис и значит он анализирует предмет что мы хотим сделать и дальше он выставляет фонарик на
лицо и может подсвечивать только лицо то есть он не просто засвечивает всю фотографию или еще что-то
он берет именно пучок света и направляет на человека видите вот подсвечивает таким образом если у вас будет
какая-то темная фоточка или вы хотите например выделить человека вы берете и добавляете вот это было
бы конечно хорошо если бы можно было еще менять угол наклона там и так далее как в других системах это
реализовано как у apple это реализовано ну так или иначе эта функция дает возможность вам вот
немножечко подсветить лицо вот хорошо еще уменьшать или увеличивать поток света ну я думаю что это добавит
а вообще что касается каких-либо редактирования да вот например берем опять же эту картинку нажимаем
редактор с и во-первых есть компоновка и давайте нажмем он должен немножечко кадрировать то есть
показать как фотография могла бы выглядеть тут правда достаточно крупный план поэтому он просто обрежет
наверное надо было бы другую фоточку для этого выбрать давайте что-нибудь подальше возьмем но
вот например такая фотография да вот мы нажимаем редактируем компоновка и его час по идее нам выдаст
что-нибудь поинтереснее а ну тоже но вот по центру сделал можно вот так кадрировать можно сделать
горизонтальную картинку или вертикальную для там stories так далее в общем такие варианты ну удаление
при помощи и здесь все понятно берем выделяем он распознает этот предмет и его удаляет удаляет и
естественно дорисовывает выглядит круто но так в целом уже все умеют есть функция удаления людей до
целиком то есть мы редактор удаление с и удаление людей и он на вот всех людей должен сейчас определить
удалить удалить все что самое интересное если бы у нас был главный персонаж вот собственно он но он
оставляет кого-то если он видит что есть главный персонаж он может оставить его это очень прикольно когда
вы хотите сделать фотографию как будто бы вы одни стоите есть прикольная функция когда ты можешь
удалить блики с фотографии вот видите у нас на фотографии вот тут вот на окне вот тут вот вот
тут вот блики их может быть очень много и мы нажимаем редактор с и удаление бликов он соответственно
анализирует всю фотографию и убирает эти блики с этими он вообще очень легко справится есть фоточки где
ну вот видите никакие бликов нет было стало мало того смотрите он еще и фотографию сделал более
контрастную то есть он убрал вот этот засвет и если фотка у вас на вашем чудесного он классе
получилось немножечко пересвеченная то вы можете убрать блики она будет более контрастная это прикольно
еще одна прикольная функция это когда у вас фотография но вы почему-то на ней закрыли глаза
может быть там много людей это сделано конечно же в основном для групповых фото вы нажимаете
редактировать и здесь есть идеальный снимок нажимаете его он должен распознать людей и он
должен распознать этого же человека у вас галерея то есть вам нужно иметь несколько снимков каждого
человека чтобы все получилось и тогда он предлагает смотрите заменить лица вот например вот это лицо
предлагает поставить то есть он проанализировал мою галерею вот кстати неплохо проанализировал
галерею и предложил о это не очень хорошо это тоже не ну в целом издалека если смотреть то нормально то
То есть, он проанализировал все лица и заменил глаза.
Например, интересно, вот тут вот тоже глаза такие немножечко подзакрытые.
Он сможет это убрать.
Идеальный снимок.
Анализирует.
Да, он предлагает другие варианты.
Смотрите, более открытый раз, более открыто два, три, четыре.
Короче, если вдруг...
И прикольно получилось, смотрите.
То есть, как было, стало, поставил.
Прикольно.
Если вдруг у вас глаза будут вот такие полузакрытые,
в вашей галереи он найдет ваши другие лица и подставит сюда лицо.
Прикольно.
Повышение четкости.
Давайте вот повысим четкость.
Фотография не очень четкая.
Сейчас мы ее повысим.
На самом деле, вот эти повышения четкости, они обычно работают, ну, достаточно посредственно.
То есть, они убирают шумы, что-то там добавляют.
Но это не как апскейлеры, которые есть там, опять же, в интернете.
Топазы всякие и так далее.
Но давайте посмотрим.
Вот у нас лицо сделал такое.
Он очень...
Просто очень сильно обработал.
Я думаю, что нам нужна более плохая фотография, чтобы было что улучшать.
Напомню еще несколько важных моментов, которые касаются камеры.
Во-первых, если вы фотографируете детей или еще кого-то, короче, кто бегает, обязательно заходим в режим фото и выставляем вот этот значок.
Спортивный режим.
Вы таким образом будете фотографировать гораздо меньше смазов.
Это первое.
Второе. Если вам хочется более детализированной фотографии, вы заходите в еще и делаете фотки в 50 мегапикселей.
Ультра-широкоугольная камера, основная широкоугольная камера и телевичок все будут делать фотки в 50 мегапикселей.
Если вы хотите больше управлять камерой, если вы разбираетесь в экспозиции, балансе белого, ISO и так далее, тогда заходите в режим мастер.
Здесь можно делать фотографии в RAW, в JPEG, можно включить PRO режим и управлять вообще всем, балансом белого и так далее.
Если хотите снимать супер плавные видео, тогда заходите в режим видео и наверху выставляете 4K 120 кадров в секунду.
Основная камера и телевичок это поддерживают.
Просто так 4K 120 кадров в секунду снимать нету никакой необходимости.
Также есть возможность снимать видео в режимах сцены и фейерверк, это когда вы снимаете что-то очень яркое.
И фоточки, кстати, тоже можно делать в этом режиме, в сцене и фейерверк, они получаются такие более атмосферные.
Ну и конечно же фишка, которая появилась только что на айфоне, а на андроиде она уже давно была, съемка в двух вариантах.
Когда вы снимаете себя и еще и снимаете видео, то есть вы снимаете и свои эмоции, и снимаете свою реакцию на эти эмоции.
Выглядит это вот так, можно перемещать, можно включить бьютификацию, ретушь, в общем этим можно пользоваться.
Впереди, кстати, ведь у нас зима, и если у вас будут перчатки, то вы не сможете управлять телефоном.
Но этот вопрос решается, заходим в настройки, специальные возможности, опускаемся ниже.
В перчатках, вот у нас в перчатках не работает ничего, нажимаем в перчатках и вот у нас все начинает работать.
Только помните, что в этом режиме у вас слишком чувствительным становится экран и энергии, конечно, он поджирает побольше.
Также для всех, кто любит играть в игры, есть отличный мастер игр.
То есть здесь прямо много настроек, которые вы можете реализовать.
Внизу нажимаем быстродействие и, во-первых, игровой режим запускаете.
Здесь можно настроить дисплей, да, частоту кадров.
Переключаемся на гиперчистоту, также гипер-HDR, чтобы все было максимально ярким.
Высокое разрешение ставим.
Помните только, что смартфон будет больше разряжаться от этого.
Также элемент управления.
Настраивайте быстрый отклик, чувствительность.
Дальше настройка сети, более быстро работает.
Дальше, чтобы вас никто не отвлекал, блокировка вызовов и так далее.
Ну и настройка GPU тоже.
Также сглаживание, здесь есть разные варианты.
Анизотропная фильтрация, ну и так далее.
В общем, настоящие геймерские режимы.
Дальше, подключаем питание.
Запускаем стенд-офф, 165 Гц.
Заходим в игровой режим, состояние системы.
И здесь берем и включаем обходную зарядку.
Активируем.
Что такое обходная зарядка?
Это когда у нас смартфон питается во время того, как мы играем.
Но при этом аккумулятор не заряжается, а все питание идет сразу на процессор.
Таким образом, вы бережете свой аккумулятор.
И что самое важное, это то, что вот эта обходная зарядка, она включается только здесь и только во время игр.
Также, если мы отключим питание, то функцию обходную зарядку так просто не включить.
Сначала надо включить питание.
Потому что, если мы зайдем в настройки, настройки батареи, то вот здесь обходной зарядки нет.
Здесь можно настраивать энергосбережение, как заряжать правильно батареек, умную зарядку, индивидуальный лимит, чтобы до сотни не заряжаться.
Настройка зарядки, умная быстрая зарядка, тихая зарядка, реверсивная зарядка, чтобы другие гаджеты заряжать.
Но вот здесь обходной зарядки нет.
Она запускается только через геймерское меню.
Ну что, друзья, это были новые фишки OneBlast 15-го.
Очень интересно узнать ваше мнение, как вы вообще оцениваете этот смартфон стоимостью в 50 тысяч рублей.
Напишите, пожалуйста, в комментариях.
Очевидно, что он не так далеко ушел от OneBlast 13-го.
И с OneBlast 13-го на него перемещаться нет, по большому счету, глобальной никакой необходимости.
Ну, только там процессор получше, там аккумулятор получше, по камерам все плюс-минус одинаково осталось.
Сами сенсоры, кстати, камер стали чуть-чуть поменьше и попроще.
Но при этом обработка вытягивает.
Ну, как все в современном мире построено.
Короче, интересно узнать ваше мнение по поводу этого смартфона.
Напишите в комментариях и лайк, пожалуйста, поставьте этому видео, чтобы поддержать меня таким образом.
Если вообще нужно больше видосов, касающихся операционных систем,
если нужно записать видос про Huawei операционную систему новую, да, про Vivo, про Opa, да, новый там,
или Samsung-овскую, ну, про OneUI 8 я недавно записывал.
Вы не стесняйтесь, пишите об этом в комментариях, чтобы я знал, что вы хотите смотреть на канале.
Ну, на этом все. Большое спасибо.
Меня зовут Фил, честный блог. Всем счастливо. Пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
