Всем привет, друзья! Меня зовут Фил, это канал Честный Блог.
Дамы и господа, встречайте!
На российский рынок, кстати, впервые
на российский рынок официально приходит
OnePlus 15. С этим смартфоном
я уже несколько дней хожу, как
с основным смартфоном. У меня в него вставлена
сим-карта. Я, соответственно, вам
сегодня не только обзор, но еще небольшой
опыт использования. А когда вы узнаете
про цену на этот телефон, вы даже
немножечко ахнете. Настолько
же, насколько ахнул я. Что мы
имеем? Один из самых топовых флагманов
2025 года. Внутри
новейший процессор Snapdragon 8 Elite
Gen 5. Три камеры по 50
мегапикселей. Экран OLED
165 Гц. Огроменный
аккумулятор на 7300 мАч.
Он, кстати, огроменный, но
работает он... Ну ладно, об этом
расскажу чуть попозже. Это, соответственно, у нас
версия глобальная, российская, нет
никаких ограничений. Супер плавная
работа системы, очень крутой
виброотклик. И вообще, имя OnePlus
это вот то, что лет 10 назад
говорила убийца флагманов. И именно
тогда он был действительно убийцей
флагманов, потому что стоил недорого, а
спеки выдавал очень крутые. И
ситуация возвращается. Внимание,
друзья, этот телефон на глобальном
российском рынке официально
продается прямо сейчас, внимание,
менее 50 тысяч рублей.
Охренеть! Просто давайте на
контрасте. Vivo X300 Pro,
который презентовали буквально на днях,
он стоит 100 тысяч рублей
официально. А здесь цена меньше
50 тысяч рублей. Это версия на 12
256. Тут важно вот что
отметить, друзья. Эта цена, она будет
длиться, начиная с официального
старта продаж с 14 ноября
и продлится примерно неделю.
Потом цена вырастет. Поэтому, если
вдруг вы захотите обратить внимание
на этот телефон, ну, вам нужно немножко
поспешить. Короче, сразу можно сказать, что
это точно максимальный топ за свои
деньги. Но давайте все-таки я вам расскажу,
что же я находил за два дня
в этом смартфоне. Меня зовут Фил, канал Честный Блог.
Погнали!
В первую очередь, друзья, хочу попросить вас, пожалуйста,
поставьте лайк под это видео. Таким образом,
вы меня поддерживаете. Если вам нравится, что
я делаю на канале, какие обзоры,
может быть, я вам помогал выбрать свой телефон,
просто поставьте сейчас лайк под это видео,
а я вам обещаю 3-4 видео еженедельно
у себя на канале. Ну и, кстати, не забудьте
подписаться, потому что 80% людей, которые
смотрят видео, они смотрят по рекомендациям,
но не подписаны. А, конечно же, подписки
имеют большое значение. Итак, друзья,
OnePlus 15. Ну, первое, с чем
мы встречаемся, это, конечно же, обновленный
дизайн. Это OnePlus 13.
14 пропустили, потому что это не счастливое число.
Раньше были закругления, какие-то
заигрывания, теперь максимально плоские
смартфоны. С одной стороны, есть
движение вперед по дизайну.
Я, кстати, у вас хочу спросить вам вот больше вот такой
вариант, круглый или вот такой квадратный.
Мне нравится, что компания уходит от шайб,
потому что шайбы, честно говоря, поднадоели.
И, казалось бы, классный, уникальный смартфон,
но нет, это максимально
похожий телефон на Oppo Find X9 Pro.
Понятное дело, что они из одной
конторки и так далее. Мне, кстати, вариант с OnePlus
нравится больше. Вот этот продолговатый
вариант совмещенных двух камер,
мне кажется, поинтереснее, чем
на Oppo. И, кстати, примерно месяц
назад выходила китайская версия,
и там в комплекте был чехол и
быстрая 120-ваттная зарядка, а здесь
в комплекте нету ничего. Уже
несколько лет китайцы на глобальный
рынок выпускают вот такой скудненький
продукт. Печально. Чехол бы точно не
помешал, потому что здесь, ну, так
ладить инноваций, которые не хотелось бы
разбить. Кстати, что касается корпуса,
здесь есть интересные новые моменты.
Ну, то, что он плоский, это понятно. Немножко
все-таки есть скругления, небольшие,
в руке лежит очень классно, монолитно,
под большим пальцем находятся все
кнопки питания и громкости. С другой
стороны, у нас кнопочка, которая называется
Plus K. Можете включить фонарик, камеру,
однако, компания OnePlus настаивает, что
при помощи нее нужно включать именно
функцию определенной искусственного интеллекта.
Расскажу об этом. По цветам есть вот такой вот
мужской, настоящий, черный, также
такой бежевый, песчаный,
Sandstorm и еще Ultraviolet.
Но что интересно, на самом деле, это покрытие
вот этой бронки, точнее, как
она сделана. Потому что здесь применяется
новая технология. Я прямо сейчас прочитаю.
Это плазменное электролитическое
оксидирование. В общем, это
определенный процесс обработки поверхности
металлов, таких как алюминий, магний и
титан. Создает керамическое оксидное
покрытие, которое формируется путем
преобразования самого металла в его оксид.
Короче, в чем суть? Эти рамки становятся более
устойчивым к царапинам. Ну, конечно, когда ты
не кладешь чехол. Естественно, надо как-то защищать
смартфон. 3-4 раза тверже,
чем алюминий и в 1,3 раза
тверже, чем титан. Помните,
как на айфонах обдирались вот такие
боковые рамки. Ну, будет интересно узнать, что
произойдет с этим смартфоном. Пока я чехол сюда
не купил, а спустя какое-то время я запишу
большое под использованием. Поэтому посмотрим, будут
ли какие-то у нас царапины. Весен смартфон
211 или 215 граммов
в зависимости от корпуса. Очень приятная
тяжесть в руке. Есть повышенная влагозащита
IP69K. Это означает,
что пыль, вода
и струя воды не пробивает
этот смартфон. Кнопочки нажимаются очень
приятно. Сканер, печатка пальцев, конечно же,
встроенный в экран. Он ультразвуковой,
работает максимально быстро, в том числе и
если у вас влажные руки, и разблокировка
по лицу тоже работает хорошо. Экран
крутой. 6,78 дюймов.
Это LTPO AMOLED, и это
165 Гц. Все работает
максимально плавно, очень четкий,
яркий, контрастный. Хотя нельзя его назвать
прямо самым ярким, потому что он выдает 800
нит при обычном режиме и
1800 при просмотре HDR контента.
Это совершенно не топовые показатели, но
это совершенно окей для того, чтобы под прямыми
солнечными лучами чувствовать себя хорошо.
А вот что такое 165 Гц?
На самом деле это, можно сказать, в том числе
и некая маркетинговая уловка,
потому что эти 165 Гц
есть, но они встречаются крайне редко.
То есть есть всего порядка 5 игр,
в которых включена адаптация этих
частот. Слава богу, что тут есть популярные
игры. Это Stand-Off 2 и Call of Duty.
Я, правда, могу честно вам сказать, что когда
я включаю 120 Гц или 165 Гц,
в играх я вот прям особой
какой-то разницы не чувствую. Я, знаете, не
какой-то там геймер с большим опытом, поэтому
для меня и то, и другое хорошо. Но в любом случае,
конечно же, люди оценят. А вот в самой системе
эти 165 Гц вообще
не работают. Это очень забавно. Мало того,
есть еще один нюанс. Эти 165 Гц
и даже в Call of Duty не всегда
работают. Если вы выставляете самые
максимальные настройки, то 165 Гц
нет. Все, уже до свидания.
Но при этом в Stand-Off 2 при
максимальных настройках 165 Гц
работает. Короче, я думаю, что здесь
производители, конечно же, должны адаптировать
свой софт и игры под этот смартфон.
То, что здесь есть 165 Гц,
это хорошо. То, что под каждое приложение
в настройках можно выставлять свою
герцовку, это хорошо. Но было бы, на самом
деле, прикольно, если бы 165 Гц были
в том числе и в системе. Чтобы это, знаете, можно
было бы прямо прочувствовать. Ты берешь телефон
и такой, ну он такой быстрый,
такой невероятно крутой. Вот чтобы
вот это ощущение было. При том, что на самом
деле телефон, конечно же, очень быстрый
и очень крутой, и очень плавно работает
анимация. И вообще, я много раз говорил
о том, что OnePlus это эталон
работы Android смартфона. Максимально
плавно, красиво, отзывчиво. Одна вибрация,
да, чего стоит. Я, опять же,
очень много раз говорил, что вибрация
в OnePlus является максимально
топовой. И в этом году я тоже так хотел
сказать, но вы знаете, это интересно. Мне
кажется, что в OnePlus 13 вибрация
помощнее. Вот именно мощь
вибрации, как будто бы в OnePlus 13, она
более чувствуется. При том, что в 15
есть, во-первых, конечно же, полные настройки
вибрации, тактильные ощущения и так далее.
Во-вторых, она максимально часто встречается
в системе. Я думаю, что сложно найти телефон,
у которого вибрация и виброотклик
чаще встречаются в системе. Например,
ты повышаешь громкость или понижаешь
громкость, вибрация есть. Ты повышаешь
яркость, понижаешь яркость, вибрация
есть. Ты переключаешь режимы в камере,
вибрации есть. Ты заходишь в
уведомления, смахиваешь все
уведомления, они все отрабатываются
вибрации. Ты доходишь до конца списка
в меню, у тебя такое тынг, когда ты стукнулся
в стену. То есть прям вибрация постоянно
присутствует. Если вы будете пользоваться
Кугул клавиатуры, а в этом включите вибрацию
Чтобы у вас был вибрауток, когда вы набираете клавиш
Очень-очень приятно, все супер-супер-супер
Но как будто бы чуть менее мощно
По сравнению с Lone Plus 13
Ну и про быстродействие мы много раз говорили
Давайте раскроем эту тему
3 миллиона 565 тысяч баллов Antutu
Те цифры, которые выдает самый мощный
Чип на данный момент, Snapdragon 8 Elite
Gen 5, при этом смартфон нагревается
41,6 градусов и еще теряет
9% аккумулятора, ну что, впереди у нас
Зима, поэтому вы смело сможете
Греть ваши ладошки, а теплый
Смартфон, это означает, что
Под нагрузкой этот смартфон будет чувствовать
Себя хорошо, вы будете играть в игры
Он не будет просаживаться, вы будете еще больше
Играть в игры, он будет нагреваться
Но он не будет просаживаться, чувствуется, что
Компания One Plus очень сильно уделяет
Внимание именно работе
Мощности, эффективности
И даже несмотря на то, что смартфон нагревается
Ребята не включают троттлинг
Типа, пользуйся дальше, это хорошо
По памяти все отлично, 12,256
Минимальный вариант 16, 1 терабайт
Это максимальный, по связи тоже хорошо
Глобальная версия, соответственно, у нас есть что?
Правильно, E7 присутствует
Самый последний, седьмой Wi-Fi, самый быстрый
Bluetooth 6, здесь, кстати, есть
Отдельный чип под Wi-Fi, который
Ускоряет работу смартфона
Вообще, мощность и быстродействие этого смартфона
Основано на трех вещах
Первое, это Snapdragon 8 и Ligen 5
Это специальный чип, который отвечает
За сенсорное взаимодействие со смартфоном
И специальный Wi-Fi чип
В общем, E7 есть, звонки через Wi-Fi присутствуют
Волл LTE присутствуют, так как это глобальный смартфон
Российский, соответственно, покрытие всех частот, диапазонов тоже есть
Агрегация частот, все работает хорошо
И еще хочу обратить внимание, в лифте этот смартфон ловит лучше, чем другие телефоны
Это я прямо заметил
Потому что обычно, когда я захожу в лифт, у меня разговор заканчивается
Здесь разговор не заканчивался
Понятное дело, что многое еще зависит от вашего оператора и так далее
Ну вот у меня МТС
У меня МТС, МТС, свяжитесь со мной
Давайте вас прорекламирую
Короче, как говорится, на парковке тоже ловит
Все работает на Android 16
И на глобальной версии стоит Oxygen OS 16
А на китайской Color OS 16
У глобальной версии есть много всяких разных плюсов
Потому что вы не сталкиваетесь с китайским софтом
У вас нет никакой адаптации и так далее
Вообще ничего нету
И фишечки искусственного интеллекта работают и так далее
Но есть и минусы
Например, здесь нету записи звонков
Да, здесь стоит Google звонилка, а в ней эта функция отсутствует
Если хотите запись звонков, ну тогда вам надо идти на форум ФПДА
Что еще?
Инфракрасный порт наверху, NFC есть
Снизу USB Type-C версии 3.2
Поддерживается высококачественные кодеки
И двухканальный GPS L1 и L5 тоже есть
Система работает идеально
Можно установить вот такие классные большие часы
Последнее время трендом стали часы
А вот прозрачную тему пока вроде как не завезли
Но дождитесь, это скорее всего произойдет
По работе самой системы у меня никаких вопросов нет
Все работает очень четко, плавно, хорошо
Есть, конечно же, специальный отдел, который отвечает за искусственный интеллект
Но тут на самом деле не так много чего есть
Есть и и автор, то есть это создавать тексты
Есть перевод при помощи искусственного интеллекта
Есть расшифровка голоса
Есть диктофон с искусственным интеллектом
Ну и так далее, то есть это очень далеко до тех
И возможностей, например, которые есть в Самсунгах
И да, вот эта боковая кнопка, которая называется
Plus K, которая сделана точно так же, как она сделана в айфоне
Раньше был в айфоне переключатель, в OnePlus был переключатель
Потом это превратилось в кнопку
В OnePlus тоже превратилось в кнопку
Но больше всего меня, конечно же, печалит
Это то, что все, все, не OnePlus, все китайцы
Вот скопировали вот эту менюшку, которую придумали в компании Apple
Назовите мне причину
Назовите мне причину, почему все китайские компании сделали ровно одно и то же
Как будто бы прямо там из Купертина сказали
Эй, вы, товарищи, вы сделаете, как у нас
Ну, в общем, очень странно
Основное предназначение этой клавиши
Это, конечно же, включение режима беззвучного
Можно включать камеру, фонарик
А вот свое собственное приложение запустить нельзя
И это печально
А вообще компания OnePlus давит на то, что эта функция называется доступом к пространству разума
То есть вы нажимаете эту кнопочку
И вы фиксируете все, что есть на экране
Он это анализирует
Закидывает специальную папочку
Вы туда можете потом заходить
Это такие скриншоты, на которыми вы сможете поработать
Также можно еще делать аудиозаметки
В общем, какая-то похожая история
Есть в компании Nothing
Многие, кстати, интересуют, насколько приложения могут работать с верхним динамическим островом
Но вот если вы включите Яндекс.Музыку, например
То у вас все отлично улетает вот в этот верхний островок
Также, если это будет YouTube, Telegram, проигрывание чего-то
Это все улетает наверх
Это хорошо
Кстати, что касается звучания
А знаете, здесь звучание на самом деле такое громкое и достаточно мощное
Я думаю, что надо его сравнить с iPhone 17 Pro
Итак
Это у нас звучит OnePlus
А это iPhone
iPhone, конечно, помощнее
Это OnePlus
А это iPhone
OnePlus
Да, OnePlus, конечно же, звучит громко
Но не хватает, знаете, вот частоты такой, кристальной
Она есть в iPhone
И низкие частоты хорошие
Средние, высокие
А в OnePlus все так немножечко скомканно звучит
Немножечко пережато
Но давайте вспомним, что iPhone стоит 120 тысяч рублей
А OnePlus даже 50 тысяч не стоит
Поэтому о чем мы тут вообще говорим, ребята?
Как я сказал, зарядка в комплекте не идет
Она на самом деле 120 ватт
Это смартфон заряжается примерно за 45 минут
Есть еще быстрая беспроводная зарядка в 50 ватт
Есть еще быстрая реверсивная зарядка в 10 ватт
Сверху можете положить какие-то гаджеты заряжать
Телефон можно использовать в виде пауэрбанка
Подключить и попробовать заряжать другой телефон
Что касается работы смартфона
7300 мАч
С одной стороны нам обещают какие-то очень крутые результаты
И я смотрел, как ребята ходили с китайскими версиями
У них там и два дня работы и так далее
Ну, у меня два дня работы, конечно же, не бывает
Но автономность у этого смартфона очень приличная
Я не могу назвать ее самой лучшей
Но она очень приличная
Вот, посмотрите, например
Смартфон проработал один день 36 минут
Выдал 6 часов 49 минут работы экрана
И остается еще 9%
Это хороший результат
Это не топовый результат
Это не пятерка с плюсом
Но это хороший результат
А вот сегодня, например, посмотрите
Смартфон уже проработал 21 час 15 минут
4 часа 29 минут работы экрана
И еще 45% аккумулятора остается
Это означает, что на полный день вам хватит за глаза
Вы его, скорее всего, не убьете
Если не будете только много играть и так далее
И, конечно же, получается, вам будет хватать где-то дня на полтора
Если очень сильно постараться, то и на два дня тоже хватит
Кстати, для того, чтобы ваш смартфон дольше прожил с вашим родным аккумулятором
Есть несколько важных настроек
Первое, это умная зарядка
Включайте ее, чтобы смартфон более правильно заряжался
Во-вторых, можно включить индивидуальный лимит зарядки
С учетом того, что у нас большой аккумулятор
В целом это можно сделать
Что такое индивидуальный лимит?
Современные аккумуляторы лучше живут
Если вы их не на 100% заряжаете и в ноль разряжаете
А когда вы их заряжаете до 90%, а разряжаете, предположим, до 10-15%
В этом режиме аккумулятор будет работать дольше
Ну и камеры 3 штуки по 50 мегапикселей
Но я, кстати, покажу вам сегодня сравнение с OnePlus 13
По камерам есть несколько важных нюансов
Первое, 3 камеры по 50 мегапикселей
Основная с оптической стабилизацией
Телевичок с 3,5 кратным увеличением для того, чтобы вы могли делать портретики
И фотографировать далеко находящиеся объекты
И ультраширокая камера, хотя она не сильно на самом деле широкая
Это всего лишь 116 градусов
При помощи нее можно делать макрофтографии
А на телевичке есть, конечно же, оптическая стабилизация
Фронталочка у нас на 32 мегапикселя
Можно снимать видео 8К 30 кадров в секунду
4К 60 кадров в секунду
Можно даже 4К 120 снимать
Но только ультраширик эту функцию не поддерживает
Он снимает только 4К 60 кадров в секунду максимум
Но что на самом деле важно, это то, что произошел определенный даунгрейд
С точки зрения техники, да, вот если мы посмотрим на бумаги
По сравнению с OnePlus 13
Сенсоры стали поменьше и так далее
На бумаге произошел определенный даунгрейд
Ну а по факту примерно мы то же самое и получаем
Причем я много раз слышал, что OnePlus это типа камеры, ну, такого средненького уровня
На самом деле этот ваш средненький уровень
Очень легко может делать такие фотографии
Что они будут занимать высшие места в слепом голосовании
Я в телеграм-канале у себя много раз выкладывал фотографии с 10 флагманов
OnePlus частенько занимал там 3, 4, либо 2 места
То есть людям нравится, как выглядят фотографии с OnePlus
И это действительно так
Хорошо по динамическому диапазону
Красивые цвета, без каких-то, знаете, перекосов
Слишком зеленое или слишком голубое небо и так далее
Без вот этих всяких моментов
Нормальная детализация, красивые собранные картинки
На основной камере и на телевичке
Портретики я покажу в сравнении с OnePlus 13
Какие слабые места у этого смартфона
Ну вот когда ты, например, начинаешь делать фотографии с 10-кратным увеличением
То ты видишь, что прямо не хватает детализации
По сравнению там с другими телефонами
Но зато очень прикольно происходит переключение объективов
Когда мы снимаем видео
Основная камера, телевичок, ультраширик
Очень похоже на iPhone
Ну а вот так вот снимает основная камера
4К 60 кадров в секунду
Ультраширик, основная
Двукратная, трехкратная
Смотрите, какие приятные, плавные переключения
Очень похоже на то, что реализовано в iPhone'ах
У всех остальных китайцев
Да и не только китайцев
И корейцев тоже
Переключения обычно более
Вот ультраширик
Ночью, конечно, темноват достаточно сильно
Не самый лучший вариант для ночи
А так, конечно, снимать хорошо
Еще хочу обратить внимание на обработку
Потому что если мы зайдем в галерею
И захотим обработать фотографии
То здесь есть большое количество различных функций
При помощи искусственного интеллекта
Здесь есть компоновка кадр при помощи
И удаление, то есть волшебное лассо
Светотени
Можно сделать идеальный снимок
Это если у вас групповая фотография
И вы хотите, чтобы у вас у всех лица улыбались
И глаза никто лишний раз не закрывал
Можно повышать четкость
Удалять размытие, если у вас был объект в движении
А также удалять блики
Для сравнения, например, в Vivo X300 Pro
Который стартал на российском рынке
В режиме ИИ
Есть только два варианта
Они очень плохо работают
Я выкладывал видео на днях
Посмотрите
Поэтому в целом, что можно сказать, друзья?
Фотографии получаются хорошие
Они, конечно же, не топового уровня
Все-таки, давайте будем честными
Но для всех основных задач
Основная камера, телевичок
Вам, конечно же, будет хватать
Если хотите больше
Ну, тогда надо смотреть в сторону, например, Vivo
А сейчас небольшое сравнение с OnePlus 13
В сравнении с OnePlus 13
Мы видим, что фотографии получаются примерно одинаковые
Вот делаем увеличение
И видно, что деталей больше на 15
Еще одна фотография
Она сделана на телевичок
На 13-м, кстати, поконтрастнее фотка
Делаем увеличение
И на 15-м все равно деталей чуть побольше
Даже несмотря на то, что сенсоры стали поменьше
Все равно деталей как будто бы побольше
Вот еще одна фотография
Она на основную камеру
Здесь примерно одинаково
Вот еще одна фотография
Кстати, контраста периодически не хватает
На фотографиях
Видите, слишком светлые получаются объекты
Но по деталям
Все равно 15-й будет поинтереснее
Вот еще одна фотография
Здесь тоже, кстати, контраста
Даже на 13-м контраста больше, чем на 15-м
И вот еще одна фотография
И тоже на 13-м контраста больше, чем на 15-м
Ну а фронталка у нас на 32 мегапикселя
Можно снимать видео 4К 60 кадров в секунду
Вот вам пример
Ну а вот так вот происходит съемка видео
4К 60 кадров в секунду
Не сказать, что сильно хороший динамический диапазон
Потому что полностью выгорает сзади небо на закате
Но при этом нормальная стабилизация
Итак, друзья, что мы в итоге имеем
Новый флагман от компании OnePlus
Под названием OnePlus 15
Дешевле 50 тысяч рублей официально в России
Я не знаю даже, что тут можно еще сказать
То есть это 100% мощный, энергоэффективный
Долго работающий, очень круто работающий
Очень плавно работающий
Хорошо лежащий в руке
Выполняющий все функции телефон
Он, конечно же, закрывает большинство задач
Которые вы можете перед ним поставить
По производительности, по автономности, по работе и так далее
Единственное более-менее слабое место у этого смартфона
Да, это камеры
То есть они нормальные, но они без вау-эффекта
Но уверен, конечно же, что за 50 тысяч рублей
Лучшего варианта, ну реально, просто не существует
Вы, конечно же, очень легко можете со мной поспорить
Собственно, для этого у нас существуют наши комментарии
Давайте пообщаемся
Что вы думаете по поводу нового анкласса 15
Я еще раз хочу сказать, что я сделаю большой опыт использования
Наверняка у меня будут сравнения этого телефона
С другими телефонами
Кстати, с чем его нужно сравнить
Напишите об этом в комментариях
Ну и напишите, что вы думаете
От себя говорю большое спасибо за то, что посмотрели
Фил, честный блог
Обязательно подписывайтесь на канал
И лайк
Лайк, пожалуйста, поставьте
Поддержите меня
Для меня это очень важно
Всем счастливо
Пока
