Салют подписчикам канала Атомасем и случайным зрителям этого видео.
Друзья, вот это вот, это новый смартфон OnePlus 15.
И уже как более месяца он у меня на руках.
Кстати, китайской версии этот смартфон.
Потому что, видите, тут всё на коробке с иероглифами.
А ещё, если говорить про комплект, в нём присутствует зарядный блок.
Ну и, естественно, он тоже тут с переходом на китайскую вилку.
Тут он мощный, 120 Вт.
Ну и, в общем-то, что хочу сказать.
Если вы покупаете этот OnePlus 15, у них там разные версии есть.
Как бы глобальная версия, она уже в комплекте будет без такого зарядного блока.
А вот китайка, она с зарядным блоком.
И этот смартфон можно купить в магазине Цифрус.
У них в магазине уже есть перепрошитые на глобальную версию смартфоны.
Причём нормально их перепрошили.
Всё там на русском языке в телефоне.
Ну и цена, соответственно, ниже.
Я ссылки в описании оставлю.
И прикол в том, что если вы будете брать в Цифрусе не только этот, но и любые другие смартфоны и аксессуары,
то добавив устройство в корзину, можно написать промокод MEGA.
И получить при этом разные подарки при покупке.
Вообще конкретно, если на ютубе будете смотреть, полно разных обзоров этого OnePlus 15.
Все эти обзоры уже довольно старые, больше полугода назад.
Поэтому как раз, когда утихло шумиха, интересно поговорить об этом смартфоне.
Стоит ли его покупать сейчас, насколько хорошо он сбалансирован, ну и какие-то сведения о нём, плюсы и минусы, обсудить.
Откровенно говоря, спустя время OnePlus 15 подтверждает статус одного из самых сбалансированных Android флагманов.
У меня эта версия смартфона на 16512 гигабайт.
Объёма памяти хватает, но для меня основной козырь телефона, один из, это объём батареи.
Вот с этого, наверное, и начнём, потому что телефон установили кремно-углеродную батарею на 7300 мАч.
И вот реально ты пользуешься смартфоном, и зарядки хватает на весь день.
У него очень достойная автономность.
Тут операционная система OxygenOS, построенная на базе 16-го Android.
Ну и она очень хорошо оптимизирована для того, чтобы автономность смартфона была на высоком уровне.
Тем более, это флагман.
И у него здесь установлен мощный флагманский процессор.
Это самый крутой на данный момент Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Так вот, удивительно то, что с вот этим объёмом батареи, учитывая, что процессор мощный,
ты всё равно не задумываешься о том, что телефон разрядится к середине дня,
и его спокойно хватает на день использования.
Если ещё, конкретно в моей комплектации смартфона есть 120-ваттная быстрая зарядка с протоколом SuperVOOC,
ну и беспроводную зарядку телефон также поддерживает.
Отдельно здесь хочу похвалить дисплей.
Это AMOLED-экран на 165 Гц.
Картинка плотная, какого-то откровенного шима нет на экране.
И ты, естественно, можешь зайти в настройки и отрегулировать не только цветовой режим экрана,
но и выбрать тут разрешение экрана.
К примеру, сделать более низкое стандартное разрешение 1080.
Вот так вот, если подумать вообще, а в чём секрет успеха?
Понятно в том, что здесь хорошее сочетание характеристик с минимумом каких-то компромиссов.
Поэтому пользователи всё чаще выбирают устройство, которым есть всё и сразу.
Вот как раз таким и считается OnePlus 15.
И я сейчас вам не снимаю типичный обзор, которых вы наверняка тут полно найдёте на YouTube, посмотрите.
Плюс у меня на канале также есть ряд типичных роликов, посвящённых этому смартфону.
Обзор, сравнение и конкретно минусы OnePlus 15.
Так вот, кому интересно, минусы у этого смартфона действительно есть.
И связаны они в основном с ухудшением по сравнению с прошлыми поколениями.
Камера стала похуже по сравнению с OnePlus 13 тем же.
У меня, к сожалению, на руках нет предыдущих моделей смартфона.
Но по факту, если говорить о OnePlus 15 как о конкретном устройстве, не сравнивая его с другими аппаратами,
то камера здесь фотографирует отлично.
На флагманском уровне, на мой взгляд.
В этом смартфоне компания OnePlus отошла от сотрудничества с Hasselblad.
Поэтому постобработку снимков они взяли на себя.
Их инженеры сделали, на мой взгляд, вполне неплохие алгоритмы постобработки.
В итоге мы получаем насыщенные цветом снимки.
Не плоские, с хорошей, приятной глазу цветопередачей.
То есть там нет перенасыщенности цвета.
Радует, что под экраном есть ультразвуковой сканер отпечатков пальцев.
Ну и, как видите, прям вот сходу прилетело сюда обновление прошивки.
Тут телефон в этом плане тоже может порадовать.
Он будет поддерживать обновления в течение 6 лет.
Поэтому здесь будет несколько обновлений Android и дофига обновлений патчами безопасности.
Поэтому сейчас, если на долгосрок покупаете смартфон,
то как вариант можно рассмотреть вот этот OnePlus 15.
Также тут классный стереозвук.
Динамики продублированы сверху и снизу.
Ну и, если говорить по нагрузке смартфона разными играми,
то большинство игр затачиваются под Snapdragon.
Но дело в том, что именно вот этот Snapdragon 8 Elite Gen 5, он нагревается.
Тут производителю удалось снизить нагрев процессора,
а соответственно и троттлинг путем установки охладительной камеры сзади.
Но, естественно, корпуса смартфона, его габаритов не хватает,
чтобы прям максимально охладить такой мощный процессор.
То есть физически невозможно без каких-то внешних систем охлаждения.
Недавно я достал себе вот такой геймпад для смартфонов.
Обзор на него снимал на канале.
Заходите, смотрите, кому интересно.
Короче, суть в том, что сюда вставляется телефон.
Это такой полноразмерный в своем оформлении геймпад.
И, в общем, руки держать его долго не устают.
Поэтому мы можем в эмуляторе, во все эти игры на телефоне играть.
То есть просто берем смартфон и вот так сюда вставляем в контроллер.
И все, у нас появляется возможность сделать из смартфона игровую консоль.
Таким образом, в общем, очень комфортно играть.
И делать это комфортно именно с OnePlus 15,
потому что он тянет абсолютно все сейчас игры.
Вот этот Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Действительно крутой процессор, который показывает лютые практически 4 миллиона баллов в синтетических тестах.
Тем самым мы можем запускать даже ПК-игры на смартфоне.
Мне понравилось, что телефон отлично лежит в руке.
То есть даже не хочется дополнительный чехол на него крепить.
Тут материалы корпуса флагманские.
Металлическая боковая грань, стеклопластиковая задняя крышка.
Если все-таки хотим защитить смартфон, в комплекте китайской версии, ссылка на которую в описании есть,
фирменный такой чехол OnePlus силиконовый.
Да, у OnePlus есть конкуренты.
Тот же F8 Ultra от Poco.
Это самый дешевый смартфон на процессоре Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Если вам нужна мультимедийная такая игровая машина,
то можете обратить на него внимание.
Но если нужен такой вот смартфон еще с более меньшим числом компромиссов,
то, конечно, OnePlus 15 более примечательный.
Но он стоит, соответственно, он и подороже.
Все в этом телефоне есть то, что нужно даже требовательному пользователю.
Мощный процессор, хорошая камера, большой объем аккумулятора, памяти
и классный дисплей с высокой частотой обновления картинки.
Телефон будет долго поддерживаться обновлениями,
поэтому как на долгосрок отличный вариант.
Ну и в целом, как по мне, телефон выглядит симпатично.
На сегодня у меня все.
Спасибо за внимание.
Вот такой вот немного сумбурный отзыв о OnePlus 15.
Чисто вот мое мнение, какие-то выводы об этом устройстве
в тот момент, когда шумиха про него стихла.
Спасибо за внимание.
Подписывайтесь на канал.
Всего доброго и до скорых встреч!
Субтитры сделал DimaTorzok
