Чем быстрее я расскажу вам про Рилл, тем быстрее побегу жить.
Так что в тарифе есть безлимитный интернет для безлимитного контента,
а еще 200 минут для общения с друзьями и с остальными.
И еще нейросети.
Точно, еще нейросети, которые...
Иди уже.
Спасибо, легенда!
А еще нейросети, которые ответят на любые вопросы.
Тариф Рилл для тех, кто хочет жить быстрее.
Станция Могилевская.
Концевая.
Тягни к долине иде, коли ласка покиньте вагоны.
Слушай, Лэй, а как так вышло, что у нас был 13-й онпласс, а потом стал сразу 15-й?
Ну, есть такое.
Вы что-то математику в школе не проходили, что ли?
Слышь, щенок, будешь дерзить, я тебя в офис инфиникс порекомендую, понял?
Да просто спросил, ну нельзя, что ли?
Это щенок пошло еще от наших предков.
Еще цифра 4 в древнем Китае была несчастлива.
Она даже произносится почти так же, как смерть.
Смерть.
Смерть.
Мы стараемся максимально избегать ее в своей жизни.
Такая 14 тут при чем?
Продержись, давай договорись.
Ладно, ладно.
Так вот, в некоторых домах, иногда и лифтах, отсутствует кнопка 4 и даже 14.
Так как 14 созвучно со «Вот-вот умру».
Вот-вот умру.
Вот-вот умру.
В принципе, та же фигня.
Даже квартиры на 4-м и 14-х этажах или номерные знаки с цифрой 4 продаются дешевле.
Так может и поласик 14-й тоже подешевле отдавали?
А может, все-таки по хлебалу?
Не трынди лишнего.
Китайская народная мудрость.
Народ, всем теплый привет и горячее здравствуйте.
OnePlus, плюсы, полас.
Наконец-таки OnePlus.
Как ни назови, эти смартфоны плохими от этого не станут.
Или станут?
Черт не узнает.
Как многие из вас знают, к его прошлому поколению я пропитался настолько теплыми чувствами,
что после ролика очень долгое время задумывался взять его себе за основной смартфон.
Ну, на замену моему мечтающему о бессрочном отпуске S24 Ultra.
Я этого в итоге не сделал, но, как говорит классик, так он мне понравился,
что из семьи я его выпускать не захотел.
И подарил маме.
Да, теперь тренажка служит верой и правдой маме Оле.
Я к чему все это?
Вот для меня, лично для меня попытка урезать его следующее поколение,
вот это, да, вот это, это не просто информация, повод или случай.
Нет, для меня это тот самый момент, который воспринимается близко к сердцу.
Мне жаль, мне искренне жаль, что теперь вот так.
Вместо того, чтобы развивать и укреплять эту линейку,
OnePlus, то ли под гнетущей рукой ОПА, который запретили,
то ли по собственной инициативе урезали свою же курочку
и превратили ее в то, что делает большинство.
Да, он хорош, но уже не уникален.
А ведь именно уникальность делала что 12-е, что 13-е поколение
с этим особенным универсальным выбором.
Не исчез то количество людей, что подлетали ко мне на велике на улице,
подходили в кафе, в вагоне метро и знакомясь,
благодарили за то, что я смог уболтать их своими роликами
и попробовать именно этот смартфон.
Будет ли такое же с 15-м?
Ну, я не знаю.
Но я провел неделю, чтобы понять.
И вот мой телеграм, подпишись.
Да, ссылка в описании.
Воришка, а?
Воришка пытается открыть.
А там что?
А там блинчики.
Так, народ, у нас закончился первый день.
И это странное ощущение.
Может быть, оно сформировано чем-то, чем я не могу подкрепить?
А, вот это уже интересно.
Но как будто бы при меньших размерах пятнашка,
палац 15-й, ощущается более массивным и более здоровым,
чем был тренажка.
Я не знаю, как это объяснить и почему.
Возможно, из-за более прямой геометрии хрен поймет,
но он прям кажется такой лопатой.
И вот тут, дамы и господа, начинается мистика.
Тренажка, она была куда выше и с куда более толстыми гранями.
Почти на 0,3 мм он стал уже и на 1,5 мм ниже.
И я вам больше скажу, что физически смартфон стал меньше.
Крат был 17,32 см в диагонали, а стал 17,23.
Я долго пытался понять, так откуда, мать его, тогда у меня есть вот эти ощущения,
что он, ну, больше.
Точнее не так, что он здоровее.
И вскоре до меня дошло в закругление дело.
Мать его в закруглении.
По крайней мере, это единственное предположение, которое поддается хоть какой-то логике.
Помните, в тренажке от граней к спинке был вот такой плавный, достаточно громоздкий трамплин?
Так вот, он хоть и выбивал его из эстетики современных прямых параллелепипедов,
но при охвате давал ту самую буферную зону для пальцев и ладоней,
чтобы смартфон лежал чуть увереннее и казался менее громоздким.
Условно обхватывая вот, как бы показать-то,
условно обхватывая вот этого парня, мне немножечко не хватает длины пальца.
Видишь, у тебя аж трясется рука.
Но, если очень хорошо постараться, очень хорошо, я могу ненадолго, но их сжать.
Я не совсем понимаю, что вы имеете в виду под ненадолго, но их сжать.
Могли бы вы, пожалуйста, уточнить ваш вопрос?
Тихо, тихо, Джиминай включился.
А почему? Больно, да? Потому что угол давит.
А в тренажке было не так.
В тренажке тот самый трамплин это и нивелировал.
Но есть и хорошая новость.
Несмотря на то, что масса подросла на 2 грамма, было 213, стало 215.
Так вот, несмотря на это, OnePlus все равно тщательно подходит к развесовке.
И это, зараза, не исключение.
Баланс.
О, баланс просто потрясный.
Давайте спросим, а каким из них было приятнее пользоваться?
Какую держать?
Я скажу тренажкой.
Ощущения были не то, что иные.
Хотя это, конечно, было так.
Он лежал как дома, как влитой.
Этот же лежит как добротный, хороший, увесистый инструмент.
Именно что инструмент.
Да, хорошо, но местами бездушно.
Я так же реагирую, вот когда на эту кнопку нажимаю.
Где мой переключатель звуки?
Позару нет.
Новая веха, новая эра.
OnePlus 13 был последним OnePlusом с рычажком.
Ну, который переключение режимов звука.
Да, если кто не помнит, такая механическая, довольно простая штука.
Которая еще со времен, когда зумеры ходили в школу, была отличительной чертой всех флагманов OnePlus.
Класс и казалось незаменимой.
Но ее заменили на кнопку.
Да, можно настроить.
Функционал как бы, ну, по сути, стал больше.
Так сказать, обширнее, да?
И может быть оно и к лучшему, но я буду скучать.
Я помню, раньше мне нравилось, не глядя, понимая одним лишь касанием до этого рычажка, какой именно стоит режим.
Баловаться с ним, использовать как эдакий антистресс.
Что уж там, было и было.
У меня когда-то и на дисковом телефоне крутить цифры удовольствие доставляло.
Так вот, тут другой важный момент.
Вибрация.
С ней-то что?
Короче, я долго пытался понять по поводу вибрации.
Лучше она или хуже, чем в тринажке.
Она хорошая.
Но не дотягивает.
Маленький апдейт.
Я просто безумнейшее, прошу прощения.
Я столько времени пытался ощутить, понять.
Идиота кусок в настройках интенсивность не выставил на максимум.
Прибаешь, она по умолчанию интенсивность вибрации стояла посерединке.
И я ее, когда ползунок нормально в конец вставил, все.
Я чувствую ту саму вибрацию OnePlus.
Так что, беру свои слова назад.
Вибрация.
Паласик все еще готов.
Короче, тема вибрации в 15-м OnePlus была больной еще до момента выхода этого смартфона.
Почему?
Да потому что слухи о том, что ее урежут, начали расти просто как грибы.
И был бы это любой другой смартфон, об этом даже никто бы не заговорил.
Но именно эта, наверное, серия OnePlus, вы что?
Она не только для меня считалась эталоном вибрации.
Нет, но и для многих, многих других энтузиастов и фанатов.
Да, я считал и все еще считаю вибрацию OnePlus 13, его предшественника, ну, лучший.
Лучший на сегодняшний день.
И это прям за всю вот мою историю, за все эти сотни, сотни смартфонов, что я держал.
Опережая вопрос, да, я держал практически все айфоны.
У Паласа 13 лучше.
Хоть у айфона местами мощнее.
Короче, по слухам, вместо моторчика, что стояло в тринажке, должны были поставить моторчик куда меньшей площади.
То есть, мало того, что он не увеличился, хотя, казалось бы, должен был, так он еще и уменьшился.
Вот и пошла делюга, мол, все, конец эпохи.
OnePlus хоронит свою особенность.
Как с этим жить?
Не ясно.
Вот когда смартфон вышел, OnePlus то ли специально, то ли, я не знаю, в общем, почему решили все карты в итоге не раскрывать.
То есть, де-факто, мы не знаем точно, какой моторчик там стоит.
И пока никто не разбирал.
Но по ощущениям, во-первых, вибрация, в моем мнении, вибрация здесь, в пятнашке, все еще хороша.
Я не скажу, что она стала лучше.
Я бы сказал, что она где-то приобрела, но где-то потеряла.
Тут, знаешь, вот чаша весов, по сравнению с тринажкой, она выровнялась, такой паритет.
У тринажки она как будто бы имела вот чуть-чуть лучше интенсивность.
У нее был именно вот более четко выраженный клик, такой вот чуть-чуть быстрее, сильнее.
Хотя этого вообще никак не заметишь, если вот психически там не повернут, как я.
Но я вот ощущаю, у меня, к сожалению, или к счастью, развита вот чрезвычайная чувствительность, я бы так ее назвал.
А вот где приобрела, так это в отклике, он стал, знаешь, более вот сухим.
В тринажке была такая мягкость.
Иногда казалось, что вот, ну, можно было бы более точнее, строже.
И вот он тут как раз вот это и приобрел.
О, да, да, вот оно.
Поэтому вывод.
Возможно, вибромотор здесь действительно хуже.
Я доселе не знаю, этого OnePlus не раскрывает, непонятно.
Но по ощущениям, это все еще безумно хорошая вибрация.
Было бы иначе, поверьте, я бы этого просто так не оставил.
У меня тут шарик быкует.
Оп, что у тебя выскочило?
Оплата.
Я забираю твои деньги.
Давай еще раз.
Это какая-то оплата?
Да.
Что это такое?
Я не буду платить на твое видео.
Выборим iPhone или компьютер.
Передать файл.
iPhone 17 Pro.
Твой?
Тут три точки, а нет.
Может, тут и Макс написано.
Ожидание.
Тебе выскочило что-нибудь?
Да.
Что выскочило, покажи.
О, одно устройство.
Отправлено.
Ты получила?
Вон она, вон она, вон она, вон она.
Где?
Вот.
А-а-а.
Блин, работает, слушай.
Не прошло я сколько, лет 15?
Черный, темный, темнющий, черный.
Я бы сказал даже dark.
Это я про что?
Ах, вы негодники, не о том думайте.
Это я про черную пятницу в BigGeek.
Значит, ситуация у нас вырисовывается какая.
Есть ребятки из BigGeek.
Я, ну, сколько я у них покупаю техники, я уже не считаю.
Особенно те бесчисленные смартфоны, что мне уже просто вот снятся.
И я это делаю со скидкой, вот по этому промокоду.
Горячий.
Запомните его на будущее.
Тоже будет скидка, если его ввести.
Но вторая хорошая новость.
28 ноября, то есть, да, уже скоро у BigGeek будут самые большие скидки в этом году.
Мой совет, хотя бы просто загляните, вдруг что приглянется.
Так, ну, а теперь важный вопрос.
А глючит ли он?
Вопрос правильный.
Правильный и хороший.
С одной стороны, его система, ну, ну вот вы же знаете, Oxygen.
Это просто пушка.
Она летает.
Она настолько хорошо, давно, плавная, сквозь литры пота и тонны боли.
Оптимизирована, что придраться нельзя.
Я бы даже сказал, не нужно.
Но вот где собака зарыта?
Так это в том новом и не обкатанном, что они сюда добавляют.
Как помните раньше, вот там в той же тренажке, возможности во время съемки переключаться с основного модуля на фронтальный не было.
А сейчас есть, но эта задача-то, как оказалось, для него зараза очень сложная.
Мало того, что у него кусок звука вырезается.
На здоровая коробка, на которой написано секунду.
На вон плащики можно...
На которой написано секунду.
На вон...
Так у него только картинка зависит на несколько секунд в момент переключения.
Нет, ты понимаешь, я тебе амбишуры заказал еще месяца два, но не могут прийти, блин.
То, что меня без ножа режут, он иногда может перепутать модуль.
Ты вот снимаешь на один, а он тебе показывает другой.
Я не шучу, открываешь фронталку, начинаешь запись.
А в итоговом файле картинка с основного сенсора.
Нет, на самом деле у этой мышки тоже имущество, но вот...
Ты посмотри просто...
И та почему-то стоит статично.
Показываю, я...
Просто вот, ну, никакого монтажа.
В этот момент запись шла с фронталки, но...
Применяется основной сенсор.
Нет, на самом деле у этой мышки тоже имущество, но вот...
Он был статичен, потому что это был как раз момент фронталки.
И в моменте, когда я с фронталки переключил на основу, и пошла картинка.
Ну, это не смешно.
Я до безумия люблю оболочку Color.
Ну вот, и все, что с ней связано.
И в том числе и Oxygen, что здесь стоит.
И Realme UI.
Они приложили уйму усилий, чтобы сделать ее такой, какая она есть сейчас.
Красивая, дерзкая, элегантная, не перегруженная.
Да безумия шуткая из одной из самых оправданных в рынке анимаций.
Но допускать простые ошибки в, казалось бы, давно оседлавшем рынок функциональной, это как...
Максимум, опасно.
И это я лишь неделю им пользовался.
Я, ну, зная плюсов, уверен, я хорошо их знаю, давно их знаю.
Эта проблема точно устранится.
Но дело не в этом.
Дело в том, что теперь я вижу, что и они допускают ошибки.
Я вам скажу, что в шпионском деле главное не потерять объект из виду и не сделать так, чтобы объект заметил тебя.
Одним из значимых и действительно серьезных отличий в пятнадцатом полосе стало то, что вырос аккумулятор с 6000 поднялся до 7300.
И это не считая того, что чипсет 8 лит ген 5, который еще более многоэффективный, чем был.
Короче, я к чему введу простыми словами.
Автономность охренеть, как должна была вырасти.
Но выросла ли?
Доброе утро.
Господи, как этот медведь меня выпесил за эти пару дней.
Терсик, посмотри на меня.
И день активирован.
Ага.
Ага.
Ага.
Понятно.
И день оптимизирован.
Поехали.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Что мы тут делаем?
Так, вон пластик 15.
Значит, у нас ровненько...
Опа.
Красотка, да?
Это я прям на него сфоткал.
Значит, это ровненько сюда 100%.
И поехали.
Слушайте, я не знаю как.
Правда, не знаю.
Но у меня 22.50, почти 1 часов.
Я безумно хочу спать.
Но у меня 75%.
Ты посмотри, чья...
Четыре с половиной часа.
И только 25% ушло.
Как вообще?
Так, доброе утро.
Ого-го-го-го.
Бежит, бежит, бежит.
Только я заговорил.
Да, я уже встал.
Значит, у нас...
Девять часов позади.
И за эти девять часов...
Опа.
Минус 3%.
Вау.
Опа.
Добрый вечер.
Значит, 22.42.
Так, это вчера.
Это сегодня.
Еще 4.8.
А что, не переключаем телевик, да?
И это при остатке, внимание, 31%.
Мать ты, моя женщина.
Живю.
Так, доброе утро.
Да, у нас, получается, я посмотрел, был 31.
И...
Опа.
28.
Это минус 3, да?
За еще до хрена часов.
Привет.
Вечер добрый.
Мы дожили до пяти, ты представляешь?
Охренеть.
Еще только еще 4%.
Я еще подожил, я думаю.
Давайте считать.
Первый день 4.30.
Второй день 4.10.
Это 8.40.
И сегодня 2 часа.
Это сколько?
Почти 11.
10.40.
Даже 10.50.
Короче, 11.
А ты, мой сладкий, ну это же очень хорошо, а?
Охрененно у него автономность, скажу я вам.
Тут мне и добавить, честно говоря, нечего.
Разве что, нет, есть что.
Помните, как в неделе с 13-м паласом я заколебался
искать ухом разговорный динамик?
И первое место в этом рейтинге без боя с большим отрывом
занимает разговорный динамик.
Вот откровенно пошел он в задницу.
Вот, собственно говоря, в этот раз задницу посылать
я его не планирую.
А отныне динамик в нужном месте и без нареканий.
Собственно, как и все остальное.
Номерной OnePlus как был, так и остается просто сбалансированным
и до более понятным смартфоном.
Все датчики работают безупречно.
Связь шикарная, звук, в частности, стерео, без сильных перекосов.
Да и внутри парень не из робот.
Тут и быстрые типы памяти под стать цены.
Type-C-шник нормальной версии 3.2 Gen 1.
Короче, на самом деле это смартфон, который стоит своих денег.
За дисплей разве что можно накидать.
Все-таки разрешение стало меньше и количество, и плотность пикселей тоже.
Но, мое мнение, да и хрен с ней.
С очень высоким разрешением только кур на смех поднимает.
Все равно никто им не пользуется.
А с плотностью пикселей?
Ну, обидно, конечно.
Все-таки 510 PPI это было сильно.
Не все флагманы с ценой аж за 1000 долларов могли бы такой плотностью похвастаться.
Но 450 тоже цифра достойная.
Я, честно говоря, разницы и не заметил.
Короче, не парьтесь.
Экран все равно сочно, яркий и комфортный.
Вот кто там сравнивает, вот прям видит в этом большую разницу
между экраном 13-го полосы и 15-го, забудьте.
Эти урезания, они не стоят даже грамма ваших нервов, чтобы из-за них переживать.
Блин, я редко испытываю вот те ощущения, что испытываю с пятнашкой.
Обычно со смартфонами, с большими.
Но здесь вот больше полнедели уже практически 5 дней у нас заканчивается.
А я все еще не могу к нему тактильно привыкнуть.
Он все еще, мне кажется, непропорционально толстым.
Знаешь, я все еще перекладываю его постоянно из руки в руку,
чтобы дотянуться там до кнопки, чтобы дотянуться до чего-то там из угла дальнего.
Мне все еще на ходу кажется небезопасным его использовать.
Я все равно подхватываю его второй рукой, потому что, знаешь,
не могу привыкнуть к его вот этой непропорциональной ширине.
Я не знаю, как бы раскроется ли это со временем дальше, но пока так.
Неплохое качество на фронталку, правда?
Но на самом деле, в принципе, это и все.
Это единственный модуль, который у него стал лучше.
А думаете, остальное просто осталось таким, как и было?
Нет.
Остальное как раз стало сильно хуже.
Давайте вам простым языком объясню вообще, что произошло.
Значит, смотрите.
Опа.
Опа.
А при чем тут Опа, да?
Но это, к сожалению, бренд, который контролирует OnePlus.
Так вот, Опа решили, что камерафоном в трио.
Опа, OnePlus и Realme должен быть именно он.
Поэтому накидали паласом за воротники и порезали его потенциал к хренам.
И случилось это в одно мгновение, вот по щелчку.
Был в прошлом году хороший основной сенсор Sony SKYT.
Стал 906-й AMX.
Меньше площадь, меньше пикселей, меньше апертура.
Для понимания, это ровно тот же модуль, что и использовался в Samsung A56.
Хотя, казалось бы, где номерной OnePlus, а где A-серия Samsung.
Потом телевик был потрясающий LYT-600 от Sony.
Остался самсунговский S5 KJN5, будь он не ладен.
Мало того, что сам сенсор меньше практически в два раза,
так еще и кто в этом году его только не использовал из среднего низкого бюджета.
Он даже в Nothing Phone 3A успел побывать.
Ну и в конце концов, сверширик.
А вот как раз таки этот S5 KJN5, который сейчас в роли телевика,
был когда-то свершириком.
Ну, в прошлом году.
И уже тогда это было вот на тоненького.
А сейчас это вообще умневиженовский UB-50 с сенсором еще куда меньше площади.
Короче, как вы поняли, это даже не попытка устоять на месте или сохранить что-то былое.
Нет, это конкретный и жесткий, мать его, даунгрейд.
Причем, падая в яму и аккуратно подскальзиваясь, прикасаясь вот с задницей по острому углу обрыва.
И это я еще молчу, что в этом году, ну, разорвано сотрудничество OnePlus с Hasselblad.
Но тут, честно говоря, вот мое мнение.
Крашеные яйца, они на вкус с нескрашенными одинаковые.
Поэтому мы не знаем, что именно Hasselblad им давал.
Поэтому просто забудем и забьем.
Так вот, если дать ответ на вопрос, хорошие ли у него фото возможности,
вот тут я могу ответить простым парочкой предложений.
Если сравнивать с OnePlus 13, да даже с OnePlus 12, нет.
Они стали очень сильно хуже, прям чувствительно хуже.
Если же брать как для смартфона за 700 долларов в этом году,
глобального смартфона, это важно.
Глобалки все-таки имеют куда выше диапазон.
Так вот, для своей цены камера, ну, как бы это так сказать, чтобы не обидеть, неплохо.
Он точно не камерафон.
Все, отныне нет.
Про него можно сказать в его бюджете, что его возможности, ну, они просто не стыдные.
Вот так вот, да.
Так, дамы и господа.
Ой-ой-ой.
Что происходит?
Опять у нас просадка кадров.
Значит, OnePlus 15, я так понимаю, надо включать камеру Туапи.
Плохая.
Есть маленькие голуби.
Яиц нет?
Не-не-не-не-не-не-не-не-не-не-не-не.
Да ёкл-э-мэ-не.
Родился.
Вот так вот выглядит, кто не знает, маленький голубь.
Никитос, смотри.
А?
Опа.
Как тебе?
10-0.
Я тренируюсь.
Туби-знаешь что?
Туби-пизд.
Да, есть нюансы с этим парнем.
Особенно меня, скажем так, в калычках порадовала дистанция в фокусировке телевика.
Этому парню вблизи совсем плохо.
Чуть к объекту двигаешься и сразу включает макро.
А если ты отказываешься, то фокус там на объекте, увы, не будет
И я бы вообще об этом никогда не заговорил
Если бы там между мной и объектом было бы расстояние небольшое
Не уж, там же Boeing можно посадить и еще к трапу к нему подкатить, чтобы пассажиров выгрузить
В общем, ситуация тут какая
Есть смартфон, который еще недавно большим трудом и усилиями доказал, что он не просто болванка
Что он не просто незаметная единица среди сотен похожих друг на друга смартфонов
А что он может и может во всем
Он был автономным, мощным, красивым, удобным и главное достойным своей цены потенциалом камеры
Тут пришли дяди из ОПА и сказали, больше ты таким не будешь
Делай что хочешь, но в камеры не лезь
И к плюсам пришлось выкручиваться
Они сделали все, что могли
Они подняли автономность, поработали над оптимизацией, поработали над эргономикой и даже над новым имиджем
Он теперь пытается быть игровым там и все такое
Но камера, камера как факт потеряна
Теперь она просто есть, просто нормально снимает, просто нормально фоткает
Но это все очень скудно для его цены
Это неплохо, нет
Тем, кто ищет мощный автономный смартфон с камерой, которая просто должна быть и выполнять несложную роль
Фоткать там огород, детей, дачу, сад, счетчики
В общем, самую базовую историю и не больше
Вот это да, это он
Тут, к сожалению, цена безумно важна
Ведь смотря на X-серию Vivo, я просто молчу
За ту же цену на голову выше
К сожалению, я не думал, что так быстро доживу до такого этапа этой истории
Спасибо ОПА за детство, как говорится
В общем, как-то так
Оригиналы фото я залил на диск
Ссылочку оставил в описании
Скачивайте, сравнивайте, смотрите, наслаждайтесь
Но главное помните, если вам нравится
Если вам правда нравится
То хрен с ним, с тем, что я сейчас сказал
Ведь ваше мнение, оно важнее
А мы тем временем подходим к концу нашей недели
У меня есть ощущение, что я провел неделю вообще с другим смартфоном
Это не OnePlus
Ну или это какая-то другая линейка OnePlus
Как будто вот я получил не продолжение 13-го OnePlus'а, да
А вот совсем что-то новое, иное, другое
То есть я вообще не могу сказать, что это смартфон там лучше или хуже 13-шки
Это другой смартфон, просто другой
Вот просто есть 13-шка, все
Знаешь, это как Гарри Поттер на седьмой части
Дары смерти закончился
Все, дальше, все, что было дальше, это другие франшизы
Вот это все, это новая франшиза
Другой смартфон, другая сюжетная история
Короче, большую часть недели, вот что мы с ним прожили
Я пытался сравнивать его с его прошлым поколением
С OnePlus 13
Но это была ошибка
Их нельзя сравнивать
Это теперь два разных мира, две разные главы и разные истории
История 13-го OnePlus на нем же и закончилась
Он стал последним представителем той династии, которую мы знали
Что, конечно, местами черный день для фанатов этого бренда
Поэтому на вопрос, что лучше 13-й или 15-й, ответа нет
Это просто два разных смартфона, созданных в разную эпоху для разных людей
Хотя, между нами говоря, конечно, тренажка мне импонировала больше
Я бы даже сейчас, выбирая между ними, взял бы тренажку
Но, если не выбирать, а вот просто порассуждать
По сути, мы получили все тот же шустрый, безотказный, автономный и достойный по железу смартфон
Разве что за исключением возможностей камеры
Это да, вот это аккуратно то, чего, опа, и добивались
Это значит что? Правильно, что внимание от OnePlus отныне отколется у тех, кому важна камера
И останется у тех, для кого камера это фото кота, ребенка, бегущего, я не знаю, со школы домой
Бабушкиных пирожков, маминой сковородки, жены
В общем, обычных базовых простых фотографий
Это все еще тот же хороший OnePlus с его оболочкой, с его прекрасной вибрацией
Просто отныне не универсальный
Вот и все
Да, как-то так
Правда, это ведь лишь только мое мнение
Какие вся вот это, это только лишь моя история
А вы, вы никого не слушаете
Ни меня, ни щеку на платформе
Максимум прислушивайтесь
А мнение у вас
Должно быть только одно
Свое
Сейчас как псих сказал, да?
Бывает
Так, народ, вон у нас еще впереди ждет
О, видишь, я случайно взял 17 Pro Xiaomi в руку
Хотя должен был взять OnePlus 15
Но раз уж взял, расскажу, что в следующей неделе будет именно с ним
Мы уже начали как раз
Небольшая задержка у нас была с роликом по OnePlus 15
Я прошу прощения
Если вам этот ролик понравился
Правда
Поставьте лайк этому видео
Не поскупитесь
Напишите любой комментарий
Неосмысленный даже
Вообще любой
Все это помогает продвижению канала
И, собственно, мне
Ну, это мой канал, а ты и есть я
Можно еще подписаться
А, ну, и Telegram у меня есть
Тоже каждый день посты делаю
Мы там не скучаем
Тоже ссылку оставим в описании
В общем
Спасибо большое, что досмотрели этот ролик до конца
Правда
От души
Опа, здравствуйте
А кто это у нас в бонусе?
Коробочка
Значит, тогда только что курьером была приведена здоровая коробка
На которой написано
Секунду
На ванпластике можно переворачивать
Теперь во время съемки
До чего дошел прогресс
Фон один
Типа здесь телефон
Но вы видите размер коробки
Телефон здесь мыть не может
У меня что-то китайцы в последнее время
Какую-то лютую хрень пишут в этом дескрипшене
То MP3-плееры
То еще что-то
Хотя там совсем другое
Значит, на самом деле
Из такого размера
Что действительно ко мне должно было доехать уже давно
Я заказывал мини-пад от Xiaomi
А еще тут стоит пометка Open
То, что посылку сковорали на таможне
А это все-таки реально фон
Это в такой огромной коробке
Еще одна огромная коробка
Дуги VMAX LR
Дуги VMAX LR
А, да
Это защищенник
С лазерным дальномером
Вот что мне стало интересно
Проектор у нас был
Фонарики были
30 тысяч аккумулятор
А вот лазерных дальномеров не было
Вот что мне было интересно
Но впервые такая прям огромная коробка
Смотри, в две мои головы
И в толщину тоже
Но это уже будет в шорт
Слушайте, а у меня
Давненько не было опять этой истории
Но это
Color, Realme UI
Оповский аппарат
У всех та же беда
Файлик снятый
Они все на самом деле такие
Дорожку кидаешь
И что?
И он вот так себя ведет
Ты понимаешь?
И нужно идти
И все это дело конвертировать
Я не знаю почему
Из-за чего и в чем проблема
Я даже компы менял
В прошлый раз у меня проблемы были на винде
Вот сейчас маг
Ты че?
Ты че?
Камеру вырубай на...
Продолжение следует...
