Блин, а это прям реально хорошо.
Я скажу так, последний раз тестировал что-то от компании OnePlus аж 5 лет назад.
Это была модель Nord, и помню, что мне очень понравилось с ней ходить тогда.
Ну и вот, они до сих пор уверенно чувствуют себя на рынке,
а их флагмана обычно напичкана просто всеми возможными ништяками по горло.
То есть, можем процессор последний запихнуть, пихаем, матрицу на 165 Гц засунем, по приколу,
давай, зарядку сколько? 50 Ватт, 80, давай 120 сделаем, и еще кренеонодную батарею.
На 7300 мАч, чтоб жил 2 дня.
А по камере что? Ну давай, 3 сенсора на 50 мегапикселей,
и еще чтоб 4К 120 феписов в Dolby Vision HDR.
Короче, буквально сделаем top of the top, а там уже как пойдет.
Будут покупать? Отлично, не будут, ну рынков много, где-то уж точно будут, правильно?
Цену главное повкуснее сделать, чтоб конкуренты такого себе позволить не смогли.
Продадим его, давай, за 4000 юаней.
Ну, в китайской версии, например, для китайского рынка, да, 45 тысяч рублей по курсу на сегодня.
Что вообще происходит? Ничего не понятно, но очень интересно.
Прям как у нас в BigGeek.
Заходи по ссылочке в описании, огромное количество самых разных товаров,
в том числе Xiaomi, в том числе Samsung, PlayStation, iPhone.
Все, что нужно под твои потребности, запросы и вкусы,
найдется у нас в магазине по вкусным ценам.
Ссылочка в описании, заходи, покупай и приобретай.
Ну, а мы сегодня поговорим про вот этого фиолетового красавчика.
Решил я с этим смартфоном поразбираться и провел с ним довольно много времени.
Свой смартфон оставил дома, перенес всю инфу и приложение сюда и всю неделю проходил с ним,
буквально не выпуская из рук, так что мне есть что рассказать.
У нас на тесте глобальная версия, так что из коробки он сразу попросил Google аккаунт,
легко захватил и перенес все данные по Wi-Fi 7, благо он тут есть, очень быстро реально залетело.
Пока он это делал, я его поразглядывал и хочу отметить, что дизайн у него получился прям неплохим.
Ну, правда.
При этом, да, ты сразу издалека понимаешь такой знакомый закос под iPhone.
С другой стороны, как у гугловского Pixel, правда там все-таки более узнаваемый блок камер.
Здесь тоже постарались, сделали его необычным, но все равно форма очень сильно угадывается.
Те самые строгие грани со сглаживанием.
Зато круто сделали заднюю панель.
Вот она прям визуально прикольно, интересно сделана.
У нас есть три цвета, бесконечно черный, ультрафиолетовый и песчаный шторм.
Вот у нас фиолетовый, как вы уже догадались, и он очень сложно сделан.
То есть сам задник играет и переливается, вокруг него отдельный тонкий кант сделан,
чуть другого оттенка и хромированный, который тоже ярко играет.
Блок камер при этом отдает то в фиолет, то в розовизну, хотя сам по себе вроде серебристый, да?
А на логотипе есть такие легкие линии насечки под наклоном,
из-за чего кажется, что в игре отключили сглаживание, и по его краям лесенки бегают.
Реально красиво, тут даже спору нет.
Все, кто видел его вживую, тоже говорят, вау, как клево сделано.
Это прям производит впечатление.
У них еще металл по-новому обработали, используя микродуговое оксидирование,
из-за чего якобы внутренний каркас корпуса в 3-4 раза прочнее традиционного алюминия.
И в 1,3 раза прочнее титанового, правда, якобы это только в цвете Sandstorm.
Я что-то не понял, это странно.
При этом в руке он, правда, ощущается монолитно, прям такой плотный крепыш.
Ну и лежит хорошо в ней, за счет сглаженных тех самых граней.
Он еще и сертификат защиты получил IP69K.
И K тут означает устойчивость к мощным строям 80-градусной воды под давлением.
Как он столкнется с этим в реальной жизни, я себе слабо представляю, но предлагайте в комментариях.
Что не понравилось, так это покрытие задней панели, тактильно.
Они сделали его таким софт-тач, но он прям такой матовый софт.
Если ногтями по нему пройтись, мне прям неприятно.
При этом он постоянно собирает микрокатушки от ткани и кожи.
Пальцем чувствуешь, что на панели все время что-то есть.
Хочешь вытереть, а он собирает что-то с ткани, которой ты его вытираешь.
Как на них тракцов в тач-чехлах, короче.
Этот момент не очень зашел.
Дал коллегам попробовать, все подтвердили, что очень неприятно ногтями соприкасаться с задней панелью.
Девочка может не зайти.
Сбоку разместили местный экшн-баттен, даже менюшка похожа.
По умолчанию она завязана на местного и ассистента, но можно перенатащить как душе угодно.
Я поймал себя на том, что за неделю, кстати, не пользовался ей ни разу.
Но тут, опять же, смотря что на нее назначить, да, и как себя к этому приучить.
Стоял и ассистент, я им просто не пользовался.
Кстати, несмотря на схожесть с айфоном, он легче и тоньше Pro Max.
Для меня, конечно, все равно большеват, но тут дело привычки.
Зато рамки вокруг экрана прям впечатлили.
Очень крутой показатель для 2025 года.
90,8% screen-to-body ratio.
И это прям добавляет дороговизны на уровне ощущений.
Я был уверен, что он стоит косарь долларов точно.
Потому что по внешнему виду, сборке, экрану, ты ну прям в этом уверен.
А нет, он заметно дешевле.
Ну да ладно.
Дальше я начал знакомиться с оболочкой и достаточно много времени потратил на то, чтобы привести все в порядок.
Но порадовала гибкость.
Я давно не пользовался OxygenOS и думал, что тут даже на глобалке будет много китайщины.
Но нет, все ненужное легко отключается.
Нужное включается и настраивается.
Вспомнил, за что люблю Луизон конкретно OnePlus.
То, что он может отображать уведомления в открытую на постоянку.
Очень удобно.
Быстренько глянул на смартфон на столе.
Сразу все понял, даже не поднимая.
То есть можно отключить для тех, кто переживает конфиденциальности.
Но в целом кайфово.
Сама же оболочка стала еще больше напоминать iOS.
Тут даже частично Liquid Glass уже заметен.
Плохо или хорошо, что вот они настолько полезли в эту сторону, я сказать не могу.
Напишите, что думаете.
Но по плавности анимации и работе оболочки это пока лучшее, что я трогал.
Вот к нему вплотную приближается Xiaomi 17 Pro, но не дотягивает.
И тут я действительно был впечатлен плавностью работы.
Да, понятно.
Они запихнули сюда последние 8 лит пятого поколения.
Но тут еще и саму систему круто настроили, чтобы эти самые анимации и различные жесты не были рваными и откликались всегда одинаково.
Для смартфона, который в Antutu выбивает 3 миллиона 840 тысяч очков, по-другому было бы стыдно.
Да, цифра лютая.
Правда, какой-нибудь игровой Red Magic последнего поколения все равно его обгонит.
А вот Xiaomi 17 Pro наберет плюс-минус так же.
Но все равно тут какое-то все более плавное, что ли.
Возможно, так кажется из-за экрана с частотой обновления в 165 Гц.
Плюс я сразу после настройки включил их принудительно везде.
Но тут так скажу.
Больше 120 оно вам в принципе не надо.
Глазами вы разницы особо не увидите.
120 там будет, 138, 260 или 380.
Но интересно, что не во всех приложениях 165 Гц доступны.
То есть в игрушках да.
Если ставишь принудительно 165, он говорит вроде да.
Но при этом в приложениях он говорит, не, братан, 120.
Поэтому это скорее маркетинговая частота.
Потому что играть, ну типа в 165 Гц, тогда какие настройки графики должны быть,
чтобы он тянул 165 кадров в секунду.
Зачем оно надо?
В общем, не очень понятно.
А так, да, все, конечно, прям вау, какое плавное.
Но мне еще показалось, что эффекта гостинга у этой матрицы
чуточку больше, чем на современных традиционных 120-герцовых матрицах.
То есть все вроде бы плавное, но легкие трейлы на контрастных элементах при скроллинге
я как будто бы замечаю.
Странно, может мне показалось.
Логично предположить, что по производительности у меня к этому смартфону вообще никаких вопросов не возникло.
В игрушках все на максимальных настройках, ну и при этом с высоким фрейбритом, конечно же.
Но заметил странную конетель с нагревом.
В общих бенчмарках, где используется именно процессор, смартфон особенно не греется.
А вот в 3D-тестах или играх, когда прям очень долго играешь во что-то супер-тяжелое,
нагрев становится прям ощутимым и по всему корпусу.
Я уже был подумал, тут с троттлингом беда лютая, но нет, график абсолютно адекватный.
Подэкранный сканер отпечатка пальцев хорош оказался, зона большая достаточно, отрабатывает точно быстро.
Каждый раз я замечаю, что не люблю такое решение.
Вот сделайте в кнопке, да.
Но тут второй раз за всю историю моих тестов, когда прям хорошо.
Сами OnePlus очень сильно делают акцент на AI-фишках, естественно, в этом поколении, потому что это модно.
И скажу честно, я ими вообще не пользовался.
Хотя я посмотрел, там есть генератор текстов для соцсеток, перевод, расшифровка, диктофон тоже с расшифровкой.
Но по сути набор такой же, как у Samsung, например.
Хорошо, что есть как бы, да, а так я пользовался только Circle to Search.
Как-то привык уже к нему.
Ну и экранный перевод там же, соответственно.
А это все тут есть.
Масштаб интерфейса для меня был крупноват, даже в минимальном режиме.
Тут пиксель от Google остается для меня эталоном.
Не смог настроить поиск свайпом вверх, по кнопке вывел.
Шторку можно совместить и достать свайпом из любого места экрана, это удобно.
Набор обоев и в целом кастомизация.
Крутая, с часами, которые там обнимают фон, сменой шрифтов, фильтрами.
Обычный, кстати, шрифт я как раз сменил, он какой-то был слишком тонкомодный.
У нас есть надстройка с чередующимися обоями на экране блокировки, я это сразу отключил.
А так, гугловские новости сбоку, на месте, да, все Google Play как бы тоже здесь, Gboard, все есть.
Я уверен, с китайской версией так просто настроить его, ну, чтобы им было прям приятно пользоваться, не получится.
Придется прям попотеть.
И наверняка поиск все равно останется китайским неудобным, и еще по мелочи он будет раздражать.
Поэтому, если смотрите, то только Global.
Понравились, кстати, штатные приложения.
Очень хорошо сейчас они их нарисовали.
Думаю, действительно симпатично выглядят, вот придраться не к чему.
Тест жизни от аккумулятора было интересно провести.
Все-таки сюда засунули 7300 мАч новой кремниевой анодной батареи.
Я решил, что не буду ставить его ночами на зарядку и экономить заряд в принципе.
Поэтому никаких режимов энергосбережения, принудительные 165 Гц, периодически поиграть во что-нибудь обязательно, какой-нибудь монтажик, рилстики бесконечные, always on, который отображается просто постоянно, не отключал его.
То есть такой режим, не думаем ни о чем.
И к концу первой ночи у меня было 70%.
Но я сидел весь день дома, так что на весь следующий день у меня смартфона тоже хватило.
К двум часам ночи было 24%.
Супер результат.
В следующий раз я уже выезжал куда-то, но меньше играл и больше переписывался.
Пока навигация, туда-сюда и потребление контента.
В общем 60% глубокой ночи первого дня, без зарядки всю ночь и к 16 часам следующего дня у меня было 10%.
При том, что вот этот последний день у меня были активные тесты, бенчмарки, игрушки и вот это все.
Тоже очень круто.
Вот говорит, включи дорогосбережения и до вечера доживем.
Ну часа 4 активного экрана как раз.
Отлично.
То есть полтора дня точно, если прям не жалеть его совсем.
И точно два при таком нормальном использовании без перегибов.
В таком корпусе и с таким весом это супер.
Особенно если добавить к этому 120-ваттную зарядку.
Не знаю куда так много и мой 145-ваттный, к сожалению, просто не поддерживает стандарт, который впитывает этот смартфон.
Тут бы штатным попробовать.
Да его в коробку не положили, ха.
Но идея зарядить целиком все 7300 мАч за 40 минут очень привлекает.
И если их хватает на два дня, то есть получается зарядил смартфон наполовину за 15-20 минут и на весь день хватит.
Ну круто.
Плюс беспроводная на 50 ватт.
Но такой зарядки у меня просто физически нет.
У меня мой смартфон, блин, так от провода не заряжается, как вот этот по беспроводу.
Такой картины не хватает пока очень многим брендам, к сожалению.
И круто делают пока только китайцы в основном.
А тут сделали прям вообще бомбу.
Хочется меньше думать о зарядке в целом.
И тут ровно так и есть.
Нет волнения, что он сядет к вечеру, например.
Это физически почти невозможно, если только ты весь день будешь играть.
При этом сюда вставили конкретно навороченные камеры.
Но, блин, конкретно в период теста я особенно ничего не фоткал, к сожалению.
Я в целом редко фотографирую, но потестировали с коллегами ближе к съемкам.
Мы, конечно, да, хорошо сделали.
Три модуля по 50 мегапикселей каждый.
Ультраширик на 116 градусов, f2.0.
Основная f1.8 24 мм.
И 3,5-кратный телевик на 80 мм, f2.8.
Который кропом до 12 мегапикселей дает сразу выбрать оптический X7 легко.
Сами сенсоры хорошие.
IMX906 у основной.
Телевик нового формата GN5 перископический.
Ну, то есть, они физически по параметрам хороши, очень четкие и много свет впитывают.
Обработки хорошие им добавь, ну, собственно, пушка и получится.
Они так и сделали.
Тем, кто любит фоткать, зайдет и отдельно отмечет, что он еще нормально видео по-человечески пишет.
Ну, понятно, что Dolby Vision HDR это скорее маркетинг.
Он есть, но нафиг он нужен простому смертному.
А вот само качество видео, использование камеры внутри приложений, прям отлично справляется.
Ну, и 4К-120, если кому-то прям понадобится, можно.
Яркий солнечный день, нормально.
И вот это все они каким-то образом уместили в ценник в 4000 юаней в Китае.
Сейчас его за эти деньги купить пока нельзя, но потенциально в какой-то период на китайской прошивке можно будет.
И честно, я вообще не понимаю, как.
Ну, дело в том, что я тестировал его какое-то время, не заглядывая в спецификации.
Я не знал, сколько он стоит, и был уверен, что, ну, это прям флагман долларов за 900.
Потом увидел ценник в Китае, думаю, что творят, ну, жуть.
Но если смотреть глобальную версию, да, с нормальным количеством памяти,
то мы подойдем как раз примерно к 70-60 тысячам рублей.
Это уже, ну, типа дороже, 40, конечно, но адекватный ценник абсолютно.
Вот все равно за эти деньги он получился прям отлично.
Да, тут я обычно рекомендую какую-нибудь прошлогоднюю прошку пикселей, да,
или прошлогоднюю ультра Самсунга.
Но, блин, тут по всем физическим показателям просто вы выигрываете.
Плюс на iPhone очень похоже, да, может быть, кто-то вот хочет встречнуться и гадает и думает,
хочет, чтобы все было привычно.
Это примерно про эту историю.
Да, OnePlus это не Samsung какой-нибудь, но у них огромнейшая фан-база,
и я понимаю, почему.
Буду иметь теперь его в виду.
Очень удачный и сбалансированный аппарат получился.
Если смотреть глобалку, блок питания штатный найти на 120 ватт,
в цвете Sandstorm, если он там действительно более прочный,
то прям вообще хорошо.
Не знаю, вот приятно удивили китайцы, честно.
Вот не был бы он еще похож на iPhone, но это уже лично мое.
Спасибо, что смотрели.
Если вам понравилось, не забудьте, пожалуйста, поставить лайк,
пишите комментарии по ссылочке в описании, заходите в BigGeek,
покупайте, ссылочка в описании.
А на этом у меня на сегодня все.
Всем спасибо за просмотр.
С вами был Илья Слейд.
Всем удачи, хорошего дня, хорошего настроения.
Пока-пока.
