Это OnePlus 15 на 6,8 дюйма, а это OnePlus 15T на 6,3 дюйма.
Угадайте, в каком из них больше батареи?
Угадали? 7300 мАч и 7500 мАч.
В маленьком 15T батарея больше.
Скажу еще проще, OnePlus 15T это единственный компактный смартфон на рынке с батареей на 7500 мАч.
Из ближайших конкурентов Xiaomi 17 и 17 Pro, Vivo X300, S50 Pro Mini.
Но даже там максималочка будет 6500, а тут 7500.
Но посмотрите, как он хороший.
Многие говорят, что 15T это как OnePlus 15, только маленький.
Звучит так, будто это лучший компактный смартфон на рынке.
Много общего со старшим братом.
Это и дизайн, и камеры похожие, и главное, топовый процессор Snapdragon 8 Elite Gen 5.
В прошлом году OnePlus 13T, 13S для меня остались лучшими компактными смартфонами.
Да, с компромиссами.
И вот что нужно было сделать OnePlus, чтобы получился идеальный компактный смартфон.
Добавить ультраширик, сделать быстрым Type-C и, наконец, добавить беспроводную зарядку.
Получилось ли?
А вот сейчас и расскажу.
И начать стоит с распаковки из коробки, потому что теперь здесь красуется надпись ОППА.
Это к вопросу о том, умирает ли компания OnePlus.
Об этом мы поговорим в конце ролика.
В комплекте силиконовый чехол в цвет мобилы, без магнитов, но хороший.
Адаптер зарядки на 100 Вт с Type-A разъемом, осуждаемый.
Красный кабель фирменный.
Иголка для сим-карты.
Ну и сам телефончик в прекрасном ярко-зеленом цвете.
Комплект мое почтение.
А все потому, что смартфон для китайского рынка.
Была бы глобалка, все бы повыдергивали.
Дальше я прикупил вот такой фирменный чехольчик за допкост.
Туда можно напихать резиночек и сделать свой рисунок.
Но главная фишка, что в нем есть магниты.
Еще я взял вот такую фирменную зарядку, которая может быть подставкой.
Собрана она так себе, дешево.
Ну а отдельно можно вынимать блок с кулером.
Пожалуйста, получить быструю беспроводную зарядку на 50 Вт.
А вообще у OnePlus много прикольных аксессуаров.
И вот такой компактный MagSafe кулер.
В играх незаменимая вещь.
Можно, кстати, и к айфону подключить.
Но и это еще не все.
Взяли мы и шоколадную версию 15T.
У нее вот такой чехол в комплекте.
А сам телефон выглядит следующим образом.
Я, кстати, думал, что он будет более коричневым.
А он по факту просто черный.
И совсем немного переливается на свету.
Заметили таймер?
Вот примерно столько времени вам понадобится, чтобы узнать онлайн
доступную сумму кредита в Т-бизнесе от двух минут.
Без открытия счета, сбора документов и похода в офис.
Переходите по ссылке в описании или сканируйте QR-код на экране,
чтобы узнать сумму кредита для вашего дела в Т-бизнесе.
Возвращаемся к обзору.
И я предлагаю построить его следующим образом.
Я не хочу сравнивать 15T с OnePlus 15, потому что тут как бы все очевидно,
и вы без меня все знаете.
Хотите лопату?
Берите OnePlus 15.
Это практически бескомпромиссный смартфон.
А за свои деньги он вообще бескомпромиссный.
К тому же сейчас стоит дешевле, чем 15T, который, в свою очередь,
со временем тоже подешевеет.
Тут скорее вопрос, так ли хорош 15T, как и его старший брат.
По дизайну говорить нечего.
Это уменьшенный OnePlus 15, чуть модернизированный 13T или 13S.
Отличить можно либо по цвету, предыдущий зеленый куда темнее,
и мне нравится больше, либо по блоку камер.
Они отличаются.
И еще важный нюанс.
Чехлы от 13T и 13S к OnePlus 15 не подходят.
Камера стала чуть больше, элементы тоже как будто переместили.
В общем, придется брать новый чехол.
По эргономике все прекрасно, в руке лежит отлично.
У кого есть 13S, 13T понимает, о чем я говорю.
Телефон весит 194 грамма, 8-4 миллиметра в толщину.
Кстати, для сравнения, iPhone 17 Pro на 12 граммов тяжелее,
и при этом толще, там, 8,8 миллиметра.
И при всем при этом батарейка, там, 4250 миллиампер часов примерно,
а здесь она в два раза больше.
И телефон при этом на 12 граммов легче.
Но вы знаете, что чудес не бывает.
Что-то пришлось вырезать, и до этого мы еще дойдем.
Продается телефон в трех цветах.
Белый шоколад, какао и матча.
Последний супер-мега-хорош, но светлый тоже рекомендую.
Да все цвета классные.
Защита здесь максимальная.
IP68 плюс IP69K.
Кнопки все справа, а слева плюс кей.
Настраивается.
Звук стерео чуть потише, чем OnePlus 15,
но для такого размера более чем.
Очень понравился.
Вибрация.
Ей OnePlus славится.
Здесь без вопросов.
Но на этом моменте мы переходим к тревожным звоночкам.
Первый из них это медленный Type-C USB 2.0.
В смартфонах такого же класса,
в других компактах, стоят уже 3.1 или 3.2.
Вторая ложка дегтя это камера.
Если OnePlus 15 их три, то здесь их две.
Нет сверхширика.
Такую комбинацию встретишь редко.
То есть здесь телевик и обычный ширик.
Для кого-то это хорошо, для кого-то плохо.
На мой взгляд, такая комбинация поинтереснее.
Но люди чаще всего просят сверхширик.
Оба модуля на 50 мегапикселей.
Оба с оптической стабилизацией.
И по сути оба одинаковые.
Что на основу, что на телевик получаем практически идентичный результат.
По детализации так точно.
По цветам возможно нет.
Иногда по четкости чуть отстает.
Но глобально никакой разницы.
Зато по фронталке у нас даунгрейд зачетный.
Потому что это 16 мегапикселей, 1080p, 30 кадров в секунду.
Даже не 60.
Поэтому, ну, как-то грустно.
Вот вам для сравнения, кстати, звук тоже оцениваете, фронталка на 13s.
Здесь уже 32 мегапикселя, умеет писать 4K, 30 кадров в секунду.
При этом в 13t тоже было 16 мегапикселей, тоже 1080.
Но вот в 13s зато был такой приятный бонус.
И в OnePlus 15 стоит примерно такая же камера.
Чтобы мне на это ответить, вы скажете, у нас есть идеальный план.
Как в прошлом году.
Потому что, напоминаю, как было.
Вышел 13t китайский.
Потом вышел индийский.
У индийского была поменьше батарейка, получше фронтальная камера, поддержка eSIM и глобальная версия.
При этом можно было купить китайский и прошить его на глобалку.
И вообще все довольны.
Так вот, спешу расстроить, в этом году никакой глобалки, скорее всего, не будет.
Будете сидеть на китайской прошивке и дальше.
Да, она неплохая.
Там есть русский язык.
Спокойно накатываются Google сервисы.
Android Auto тоже работает.
Но нет eSIM и черт бы с ней.
В любом случае, обидно.
И это уже третий неприятный пункт в нашем списке недочетов.
Сама система построена на базе 16-го Android.
Обещают нам 4 года обновлений, еще 2 года патчи безопасности сверху.
Мне оболочка нравится.
Сильный закос под iOS.
Но это и неплохо.
Работает крайне быстро.
Хорошие приятные анимации.
Фишечки свои есть.
Обо всем этом я неоднократно рассказывал и повторяться не буду.
Зато повторюсь.
Спасибо нашим друзьям из магазина naknak.ru, которые предоставили это устройство.
Там вы можете по хорошим ценам купить технику Apple, Samsung с гарантией доставки в день заказа.
В общем, переходите по ссылке в описании и проверяйте цены.
Да.
Теперь про экран.
Отличный размер 6,32 дюйма, сочный AMOLED, четкое разрешение 1,5к, быстрая частота обновления до 165 Гц и ультразвуковой сканер отпечатка.
Тоже быстрый.
Ни по яркости, ни по шиму проблем никаких.
В SDR намерили 1000 нит, в HDR 2150 шим всего от 4 до 19%.
Вот прям отличный экран.
И в OnePlus так же подумали и такие, а давайте-ка мы его испортим.
И испортили, потому что если раньше там был LTPO в 13S и 13T, то теперь LTPO, перевожу на русский язык, нет теперь герцовки от 1 до 165 Гц, теперь от 60 до 165 Гц.
И вроде бы оно и пофигу, но не будет always on.
Не, получается, не пофигу.
И покупателей можно понять.
Они раньше приходили, брали 13S, теперь приходят за 15T и такие, а с хрена ли вы убрали LTPO?
Зато 165 Гц.
Вот лучше бы дали 1,120, нежели 60, 165.
Понятно для чего.
Мощи тут навалом.
Для игр отлично подходит.
Но и здесь логики нет, потому что, ну, если ты берешь телефон под игры, наверняка ты возьмешь лопату, чтобы экран был побольше.
Это даже мне, любителю компактных смартфонов, понятно.
А внутри у нас сразу вот тесты, смотрите.
Топовый на данный момент Snapdragon 8 Elite Gen 5, как в пятнашке.
Постоянной памяти 256, 512 гигов или 1 терабайт.
UFS 4.1, тоже как в пятнашке.
Оперативочка 12 или 16 гигов.
LPDDR5X Ultra Pro.
Она не как в пятнашке, она еще быстрее.
И по тестам все наглядно.
В Antutu почти 4 ляма.
Что тут обсуждать вообще?
Вот, кстати, сравниваете и с пятнадцатым, и с 13S.
И самое интересное, троттлинг-тест.
Он нам показывает просадку производительности лишь до 13% при длительной нагрузке.
У OnePlus 15 та же просадка доходит до 28%.
То есть маленький телефон держит нагрузку стабильнее, чем большой.
Это очень странно.
И очень круто.
И в играх все тоже стабильно везде.
15 и 15 одинаково себя чувствуют.
Ну, может, яркость компакт подскидывает активнее.
Но далеко не сразу.
По нагреву на одном уровне примерно в районе 42-45 градусов.
И еще моментик.
Глобальные игры с поддержкой 165 Гц не все пашут.
У нас только колда завелась с таким фреймрейтом.
PUBG, например, не получилось завести.
А в остальном никакой разницы.
Идеальный графон, как и OnePlus 15.
И под игры можно смело брать.
Все полетит на максималках.
И батареи здесь надолго хватит.
Ну, опять же, кому такой размер экрана?
Под игры.
И, наконец, сама батарея.
7500 мАч.
Циферка солидная.
И никто такую в маленькие смартфоны до этого не помещал.
Снимаю шляпу.
Вот, чтобы вы понимали, в OnePlus 15 обычном большом 7300.
В Galaxy S26 Ultra 5000.
В iPhone 17 Pro Max 5080 мАч.
Ну и так далее по списку.
Сравним?
Ну, конечно.
У нас на тесте OnePlus 15T раз.
Тут я автоматическую частоту экрана выставил.
На втором коричневом телефон такой же, с той же батареей.
Но я поставил 60 Гц.
Мне всю жизнь казалось, что отключение Wi-Fi и Bluetooth
это крайне неэффективная затея.
С герцовкой, уверен, то же самое.
OnePlus 13S на 5850 мАч.
Не переживайте, я дополню и озвучу результат от 13T, у которого батарея больше.
И вообще сравним со всем остальным.
И, наконец, OnePlus 15 7300 мАч.
Кто выживет дольше?
Не собираюсь это растягивать на отдельный ролик, поэтому сразу про результаты.
Первый выбывший.
13S.
Очевидный результат.
Но хороший.
9 часов и 13 минут.
Тут из интересного, что тест, который мы делали 8 месяцев назад, с ним же, и конкретно на этом телефоне, был 9 часов и 14 минут.
Разница в одну минуту.
Это к вопросу о том, насколько надежны кремнии углеродные аккумы.
Я этим телефоном, как основным, пользовался около трех месяцев.
Для сравнения, нафиг фон 3 7 с половиной часов, пиксель 10А 7 часов 52 минуты, Vivo S30 Pro Mini 9 часов 21 минуты.
В сумме это отличный результат.
Следующим присаживается внезапно OnePlus 15, хотя почему внезапно?
Экран больше, а аккумулятор меньше, чем на 15T.
11 часов и 53 минуты.
Мы этот телефон тестируем в третий раз.
И у него в предыдущем тесте было 11 часов 52 минуты, а до этого 11 часов 50 минут.
OnePlus выдает просто максимально стабильный результат уже на втором телефоне, как и в 13s.
И это уже к вопросу о том, насколько наши тесты точные.
Вот, пожалуйста, достаточно доказательств.
Так, сравниваем с другими лопатами.
Pixel 10 Pro XL 6 часов 45 минут, iPhone 17 Pro Max 7 часов 15 минут, Galaxy S26 Ultra 7 часов 52 минуты, Xiaomi 17 Ultra 10 часов 17 минут.
Пикнашка остается самой долгоживущей лопатой среди флагманов, учитывайте.
Что ж, а теперь самое интересное.
В следующем выбывает 15T, где я выставил 60 Гц экрана, 12 часов и 58 минут.
Это подтверждает теорию о том, что 60 Гц на постоянку не влияют на батарею.
Лучше поставить автовыбор и все.
Соответственно, левая 15T с автовыбором частоты от 60 до 165 Гц,
а она в любом случае динамическая, и пусть и с топорной градацией,
но, как мы выяснили, видимо, это положительно влияет на батарею.
У него результат 14 часов и 10 минут.
Просто охренеть.
Не могу другого слова подобрать.
Для сравнения, 13T держит 10 часов 15 минут.
Сразу вот вам все телефоны.
Круче этого OnePlus только Realme P4 Power,
но он на 6,8 дюйма, у него батарейка 10 тысяч мАч.
Так он еще и со среднебюджетным процессором.
У него 15,5 часов результат.
Разница с OnePlus всего 10%.
Хотя телефон намного больше и проще.
Это прям с ума сойти.
И какой бы я вывод дальше не сделал, а он не будет приятным относительно телефона в сумме,
это лучшее решение для тех, кто ищет компактный смартфон, который будет зверски держать батарею.
Просто космос.
В реальности телефон при сильной нагрузке выстоит 3 дня.
3 дня, Карл.
Теперь по зарядке.
OnePlus 15 зарядился за 42 минуты от 120-ваттного адаптера фирменного,
13T за 45 минут от 80-ваттного,
13T за 1 час и 9 минут,
а 15T от 100-ваттного зарядника за 56 минут.
Для 7,5 тысяч мАч тоже космос.
Кстати, поддержка 100 ватт по проводу, это тоже апгрейд, было 80.
И новость еще лучше.
Здесь есть беспроводная зарядка, наконец-то, на 5,5 ватт.
Ее не было в 13T и 13T.
Вот она появилась, вот это плюс, вот это смогли.
А еще есть зарядка на низких мощностях, по сути, обход зарядки, чтобы играть в игры,
и телефон не грелся.
Итого у нас уже много минусов, немного плюсов,
и я бы хотел копилку с минусами пополнить, потому что хочется поговорить про связь.
Здесь все отлично.
У нас Wi-Fi 7, NFC есть, Bluetooth 6 версии.
Здесь без изменений, ну, как бы максимальное, что доступно сейчас.
Две SIM-карты физических, нет поддержки eSIM,
и нет поддержки 20-го бенда, который нужен для некоторых операторов в нашей стране.
Но сам модем настроен под Китай.
И, как уже говорили в других обзорах, которые вышли, например, на канале пользы.net,
что связь здесь плохая.
Подтверждаю, связь здесь отвратительная.
Она хуже, чем в OnePlus 15 глобальном.
Она хуже, чем в OnePlus 13s.
Поэтому это неприятный момент, на это стоит обращать внимание.
Я хочу сказать, что, наверное, со временем эту ситуацию поправит сообщество.
На 4PDA наверняка выкатит какой-нибудь кастомный модем,
который будет настроен под наши частоты.
Но когда это произойдет, плюс вам придется открывать загрузчик, возможно, платно,
и перепрошивать модем.
Вот теперь все.
И давайте думать из хорошего.
Дизайн, эргономика, как лежит в руках.
Бомба!
Наконец-то появился беспровод.
Держит бешено.
Под игры идеален.
Но есть ли проблемы с играми у 13s и 13t?
Я лично пользовался в прошлом году и этим смартфоном, и 13t по несколько месяцев.
Мне потому что он очень понравился.
Вообще никаких.
Да, прошлогодний Snapdragon 8 млит.
Ну, там, по факту, Gen 4.
Но вы разницы не заметите.
При этом здесь лучше связь, здесь лучше фронтальная камера,
здесь есть eSIM, есть глобальная прошивка на оба смартфона,
экран с LTPO.
Да, поменьше батарейка.
Да, постарее процессор.
Да, нет беспроводной зарядки.
Но стоит ли ради этого покупать новый смартфон?
На мой взгляд, нет.
Предлагаю три варианта.
Первый.
Взять OnePlus 13s.
Он за год не устарел ни на сколько.
К тому же сейчас он на 20 тысяч дешевле, чем 15t.
А если сильно постараться, можно по цене 15t взять два 13s, чуть-чуть б.у.
Второй вариант, Vivo X300.
Те же 6,3 дюйма, тоже компактный.
И он буквально лучше во всем, чем OnePlus 15t.
Здесь быстрый USB, здесь на голову выше камеры.
Единственный косяк, это процессор Mediatek.
То есть под игры я бы его не брал.
В остальном держит прекрасно, оболочка тоже отличная.
И, наконец, X300 появился на глобальном рынке, с глобальной прошивкой.
Ну и третий вариант, забить на компактность и просто взять OnePlus 15 с большим экраном.
Вот здесь, за его цену напомню, никаких компромиссов нет.
Так что да, 15t хороший телефон и король по батарее.
Ну уж как-то слишком много, но.
Для его покупки необходим какой-то специфический сценарий использования.
То есть вам точно нужно 6,3 дюйма.
При этом для игр, при этом большая батарейка, при этом чтобы была беспроводна.
И при этом, чтобы вам было пофигу, что здесь медленный USB.
Есть такие люди, но их меньшинство.
А вот всем остальным я уже сказал, что делать.
И последнее.
OnePlus такое ощущение, что все-таки умирает.
В одном из предыдущих роликов я говорил, что они приостановили разработку 15t.
По крайней мере, такие слухи ходили.
Ну так глядя на этот смартфон, как будто бы они и приостановили его разработку где-то на середине.
Потому что ничего нового не придумали.
Добавили беспроводную зарядку, много чего порезали и выпустили в рынок.
И как будто OnePlus 15 большой и предыдущие 13s и 13t стали последними по уши напичканными, бескомпромиссными смартфонами в линейке.
И скорее всего, либо OnePlus закроется как бренд, либо перейдет под стан Oppo в виде отдельной линейки среднебюджетных смартфонов.
Конечно, не хотелось бы этого.
Но такова жизнь.
Такая история.
Субтитры создавал DimaTorzok
