Всем привет, это Наташа, а это Oneplus 15 за 60 тысяч рублей.
Мощнейший, сочнейший смартфон.
И я говорю об этом не просто так, его характеристики действительно поражают.
Но обычно на него все смотрят в вакууме.
Вот у нас коробочка, распаковываем коробочку.
Здесь у нас, соответственно, есть проводочек.
Почему-то, кстати, USB-A на Type-C.
Хотелось бы, конечно, Type-C на Type-C.
Скрепочка имеется и гайд, как пользоваться девайсом.
Здесь у нас вот такой, собственно говоря, смартфон.
Открываем, смотрим и все.
Но также будет скучно, правильно?
Поэтому сегодня я решила его сравнить с самыми флагманскими флагманами, которые только вообще существуют.
А это iPhone 17 Pro Max, оранжевый, и Samsung Galaxy S25 Ultra.
Согласитесь, что битва обещает быть мощной.
Это действительно будет очень интересно, потому что, как мы знаем, очень хорош Samsung, очень хороший iPhone.
И по всем характеристикам Oneplus должен быть не хуже.
А так ли это на самом деле? Давайте смотреть.
И обычно, на самом деле, я начинаю с дизайна.
Но сегодня будет не так.
Сегодня я начну с производительности.
Потому что, как по мне, это самое интересное.
Погнали!
Если смотреть на результаты Geekbench, то здесь в Single Core iPhone чуть-чуть опережает Oneplus.
У Samsung здесь уж совсем какие-то плохие цифры.
Что касается мультикорта, Oneplus в данном тесте лидирует, и это невероятно.
Что касается теста Antutu, то здесь достаточно с большим отрывом по попугайчикам идет у нас Oneplus.
И я не просто так об этом говорю, потому что, смотрите, по процессорам у нас в iPhone стоит Apple A19 Pro.
Это самый мощный процессор, который вообще Apple ставит в свои iPhone.
То есть, мощнее на данный момент нет.
Ну, если мы говорим, опять же, про смартфоны.
В Samsung стоит у нас Qualcomm Snapdragon Elite 8.
А вот Oneplus у нас стоит также Snapdragon Elite 8 Gen 5.
То есть, это тоже один из мощнейших процессоров, который вообще, ну, есть для андроидов.
И при этом это смартфон, который стоит 60 тысяч.
Я просто напомню, да, разницу в цене.
Samsung, несмотря на то, что он вышел гораздо раньше, стоит на данный момент 80 тысяч.
Что здесь происходит?
Честно, если бы я была на вашем месте и смотрела это видео, я бы не поверила, что Oneplus настолько уделывает по производительности iPhone.
Честно.
Соответственно, здесь сразу хочется перейти к играм и поговорить о них.
Потому как 15-й Oneplus я бы смело могла назвать игровым смартфоном.
Да, на нем идут все игры без исключения.
Играет комфортно.
FPS не проседают.
На максимальных настройках можно смело играть.
То есть, действительно, смартфон тянет даже самые производительные игры.
Я все время тестирую на Genshin, но это не потому, что я знаю только эту игру.
А, ну, действительно, она просто очень-очень требовательная.
Конечно, через время смартфон нагревается, но это нормально, комфортно и вообще никак не мешает.
Скорее всего, так происходит, потому что они заявляют усиленную систему охлаждения.
В общем, несмотря на то, что Oneplus не заявляет свой смартфон как игровой, я бы сказала, что играть на нем это вообще одно удовольствие.
Ну и за счет процессора, конечно, в том числе и за счет охлаждения.
В общем, если вы ищите себе игровой смартфон, то я смело могу порекомендовать Oneplus.
Еще и за счет его экрана, потому что экран здесь тоже очень прикольный.
Ну, давайте начнем со 165 Гц, которые сюда завезли 165 Гц.
Чтобы вы понимали, даже далеко не все приложения в смартфоне поддерживают такую герцовку.
Понятное дело, что она изменяется в зависимости от того, куда вы переходите, но сам факт.
В то время как в iPhone недавно всего лишь добавили 120 Гц, спасибо им за это.
Ну, соответственно, в Samsung тоже самое, 120.
У него самый яркий экран.
Я вот сейчас все выкрутила на максимум, просто вот здесь все на максимум.
Блин, он просто, вот из всех он выделяется прям явно.
Я не знаю, будет ли это видно на камеру, но я вообще ничего не придумываю.
Опять же, Oneplus заявляет, что в пике у него 6000 нит, постоянных 2000.
У iPhone 1600, а у Samsung 1500.
Ну, реально, вот, наверное, самый блеклый Samsung, потом идет iPhone, а OnePlus, он просто освещает вот все пространство вокруг меня.
Наверное, даже будет подсвечивать меня лицо, насколько он яркий.
Я вот сейчас вообще не шучу.
И это не все, потому что у него самые тонкие рамки.
Опять же, да, здесь мы играемся уже на миллиметры.
Ну, хотя нет, смотри, с Samsung прям видна разница.
С iPhone, конечно, уже не так сильно, но у него реально самые тонкие рамки.
Хотя при этом важно уточнить, что у него не самый большой экран.
У iPhone и Samsung диагональ 6,9 дюйма, а вот у OnePlus 6,78 дюйма.
Но даже это для меня, например, лично плюс, потому что, как вы знаете, я люблю поменьше.
Ну, для меня смартфон, который поменьше, соответственно, лучше лежит в моей женской руке.
И здесь я предлагаю плавно нам перейти к дизайну, потому что он сильно изменился по сравнению с предыдущей моделью.
Как видите, он идет в ногу со временем.
Задняя крышка у нас такая минималистичная, это стекловолокно.
И оно такое шершавенькое, матовое, и оно так приятно к руке.
У iPhone здесь тоже есть такой кусочек, хотя даже он поменьше шершавенький.
Зачем нужно было сюда вставлять алюминий, непонятно.
Если бы они сделали действительно всю поверхность такую, было бы гораздо круче.
Это много раз обсуждалось.
И вот если мы как раз переходим на OnePlus, они как раз сделали правильно.
У них даже края, если заметите, тоже матовые.
Хотя здесь уже по бокам алюминий.
Смартфон стал чуть квадратнее.
Раньше он был более полукруглый, может быть, удобнее лежал в руке.
Но все-таки я хочу сказать, что квадратный блок камер смотрится лучше, чем вот эта вот вытянутая история.
Понятное дело, что iPhone хаяли уже много-много раз, но лучше бы они оставили квадрат.
Ну, посмотри.
Даже вот по сравнению с OnePlus, мне кажется, здесь гораздо симпатичнее выглядит.
Напишите в комментариях, что думаете, потому что, опять же, дизайн это дело спорное, но мне нравится.
Если, например, мы сравниваем с тем же Samsung, здесь тоже стекло, да, вопросов нет.
Но он весь ляпается.
Видите, все в отпечатках пальцев.
А в то время, как здесь за счет матовости никаких отпечатков не остается.
Давайте ключиковые тесты, а?
Так, самый большой берем.
И, ну, с достаточным усилием сейчас проведем по OnePlus.
Во, осталась полосочка.
Давай, Жень, покажи ее крупненько, что она осталась.
О, во, во, во, кажется, вот, вот видно ее.
А теперь делаем так.
Ать!
И все стирается.
Слушай, если я сейчас так по айфону, по алюминию проведу, то мне отвали прилетит,
поэтому я не буду тестировать это на других смартфонах,
потому что я, на самом деле, уверена в данной ситуации только в OnePlus.
Таким образом, доказано, что носить их вместе небезопасно, потому что поцарапается ключ.
Помимо того, что он лучше лежит в руке, например, чем тот же Samsung большой,
и по весу это гораздо удобнее.
Я именно поэтому люблю маленькие смартфоны, потому что они, оп,
положил, 215 грамм, а этот, 221 грамм, айфон, 236?
Что?
А почему айфон тяжелее Samsung?
Где это видано?
Где это слыхано?
Что происходит?
Он же алюминиевый.
Что еще из интересного по дизайну?
Добавили вот эту кнопку плюс кей.
Теперь ее можно настраивать, то есть, опять же, менять виджеты.
Камера, не беспокоить режим, беззвучный режим, можно переводчик поставить, на нее настроить.
Но самое, наверное, интересное, это Mindspace.
Это некое AI-хранилище, которое синхронизируется с Google Gemini.
То есть, мы один раз можем зажать коротко, и у нас сделается скриншот любого экрана,
и будет сводка по тому, что нейросеть видит на экране.
В длительном же нажатии мы можем записать аудиокомментарий на любом языке.
Русский язык тоже поддерживается, выглядит это все вот таким образом.
Все это хранится в хранилище, как бы это ни звучало, да, как масло масляное.
Тем не менее, можно в любой момент к этой информации вернуться и ей воспользоваться.
В общем, достаточно интересно они реализовали эту кнопку, потому что, напомню,
раньше здесь был просто речужок, который переключает беззвучный режим.
Не очевидная фишка, которую многие заявляют, и о которой многие говорят,
это вибромоторчик в OnePlus.
Честно говоря, я никогда не обращаю внимания на вибромоторы в смартфонах,
но все о нем всегда так говорят в обзорах своих, что я хочу наконец-то проверить,
ну как же ощущается этот супервибромотор.
Ну, у Samsung действительно вибрация послабее.
У iPhone?
Ну, честно говоря, не понимаю, почему все так в восторге от виброзвонка у OnePlus.
Нет, он хороший, но он хороший везде, так что не присоединяюсь к числу фанатов вибрации у OnePlus.
Но они все нормально вибрируют, если вопрос в этом.
Смотря зачем вы это используете.
На столе появляются наши фирменные баночки дядя Вали из-под огурчиков,
а значит, мы немножко будем топить смартфоны.
Смотрите, у OnePlus заявлена самая крутая защита, которая существует на сегодняшний день,
а именно IP69K.
K, если кто не знает, это круто.
Это еще для струй с высоким давлением и с высокой температурой, но это мы опустим.
У конкурентов, у наших, у Samsung и у iPhone по IP68.
Почему они не сделали больше, не знаю.
Я решила взять солененькую воду, чтобы было хотя бы чуть-чуть поинтереснее,
и протестировать наши девайсы.
На пять минуточек их окунем, ну, мало ли, кто-нибудь откинется.
Хотя, конечно, я на это не рассчитываю, и тем не менее.
Стартуем.
Раз.
Доливаем водички, потому что рассольчика у нас не хватило.
Полетели.
Так, огурцы, двигаемся.
У меня больше времени уйдет на то, чтобы подвинуть эти огурцы.
Блин, как огурчиками пахнет.
Здесь тоже надо подвинуть огурцы.
Воды.
У нас включилась вибрация на Samsung.
Внезапно.
Ну что, пять минут прошло.
Достаем наши замаринованные смартфоны.
Так.
OnePlus 100.
Ну, все живы.
Все живы.
Интересно проверить динамик.
Здесь теперь динамик хрипит.
Без шуток.
На айфоне хрипит динамик.
Не деградировали грустно.
А теперь можете поделиться с функцией SharePlay в iOS 15.
Здесь прям хрипит динамик.
Он какой-то тик-тик-тик-тик-тик-тик-тик-тик-тик.
Вот так делает.
Хотя я вроде все стряхнула, и верхнюю часть мы даже не заливали.
Окей.
Проверяем OnePlus.
Вот вы раньше смотрели тик-токи в гордом одиночестве и деградировали грустно.
А теперь можете поделиться с функцией SharePlay в iOS 15 и деградировать вместе.
Конечно, слышится, да, тоже, что смартфон был в воде, но гораздо лучше, чем у айфона.
У айфона прям что-то совсем плохо ему стало.
Так, ну и Samsung.
Берете свой свеженький айфон 13, про неважно, и дальше нужно его подкинуть так, чтобы было три оборота.
Примерно такое же звучание, как у OnePlus.
То есть чувствуется, что смартфон был в воде, но в целом каких-то проблем, как, например, со звуком опять же у айфона, нет.
Но почему-то из Samsung вытекло больше всего воды.
Ладно.
Надеюсь, что с ним все будет хорошо.
В целом все смартфоны прошли тест успешно, но оно и не удивительно.
Однако, не рекомендую повторять такое дома.
Хотя, должна сказать, что они теперь отменно пахнут огурчиком.
Даже самой захотелось сделать перекус.
Реально.
Огурцы дяди Валя топ.
Надо Вале сказать, чтобы вместо мерча сделал огурцы свои.
Что касается камеры, почему-то многие обзорщики говорят, что это слабое место OnePlus.
Но при нашем сравнении есть возможность посмотреть на фотографии, которые получились при одинаковых условиях.
И, честно говоря, мне не кажется, что OnePlus снимает хуже своих конкурентов, местами даже лучше.
У него действительно здесь заявленные 50 мегапикселей работают отлично.
Потому что, например, у Samsung у нас 200 мегапикселей на основной камере заявлено.
Но при этом, если мы увеличим кадр, то мы прекрасно видим, как хорошо читается надпись на OnePlus.
И как много зерна у нас на Samsung.
У iPhone тоже снимки бывают местами хуже, чем у OnePlus.
И наоборот.
Но сказать в данных условиях, что камера OnePlus это его слабое место, точно нельзя.
Как по мне, это хорошее флагманское качество.
Но если вы со мной не согласны, напишите обязательно об этом в комментариях.
Возможно, в OnePlus получаются такие фотографии за счет AI-фишек, которые у него устроены.
Это Smart Scene, например, которая делает визуализацию относительно света более реалистичной.
А есть еще Perfect Shot.
Например, если вы сфоткались с закрытыми глазами, и у вас серия фотографий, вы можете поменять свои глаза на открытые.
Кстати, удобная фишка.
Потому что, если это групповая фотография, можно спасти чье-то выражение лица.
AI One Blur устраняет размытие, а еще можно сфоткать текст и его перевести.
У меня глобальная версия смартфона, и все эти фишки работают в России.
Что касается фронталки, здесь она аж 32 мегапикселя против 12 и 18, но не могу сказать, что здесь это вот настолько заметно.
Да, качество мне нравится больше, чем на айфоне, потому что айфон почему-то мылит, светлит.
И мне никогда не нравились фотографии на фронталку айфона.
Но вот с Самсунгом они очень близки.
Мне нравится то, что видно текстуру кожи.
Я совершенно этого не стесняюсь.
При этом фон у нас хорошо видно, он контрастный, приятный.
Но опять же, на вкус и цвет.
Ну что, самая сладенькая батарея.
У OnePlus 15 7300 мАч.
В то время как у Самсунга 5000, а у айфона 5088 мАч.
И с этими смартфонами я тоже провела большой тест, зарядив их на 100% и разрядив их до нуля.
Собственно, что я делала?
Тесты Antutu Benchmark прогоняла несколько раз.
Играла в игры, крутила видосики, шорцы, а еще включала камеру 4K 60fps, чтобы побольше нагрузить смартфон.
Например, в моем кейсе жизненном такое есть.
Когда я снимаю свои видео, то я их снимаю в 4K 60fps, и действительно батарея разряжается довольно быстро.
Поэтому это я делала в последний момент.
И знаете что?
Самсунг разрядился спустя 8 часов 43 минуты.
А айфон только спустя несколько часов.
Через 12 часов 12 минут он выключился.
А с OnePlus пришлось попотеть, потому что он никак не хотел разряжаться.
Я уже даже не знала, что можно придумать.
Но вот, например, на 2%, когда осталось всего 2%, он отключил мне камеру, говорит, нет, камеру я больше включать не буду, батареи осталось мало.
Я думаю, ну ладно, включила папку.
В итоге, когда остался 1%, он мне выключает игру, говорит, слушай, нет, я перехожу в ультразберегательный режим, все, теперь ничего не можешь делать, кроме утилит.
Единственное, что я могла запустить в данной ситуации, это Antutu.
И даже этот тест на 1% он прокрутил до 34% теста.
А если бы я не включила Antutu, я еще не знаю, сколько бы часов он проработал.
В итоге он отключился у меня спустя 13 часов 47 минут.
В общем, в реальной жизни, я не знаю, почему так, но мне кажется, смартфоны реально быстрее разряжаются, чем когда ты пытаешься их разрядить специально.
И тем не менее, получился вот такой тест.
Интересным показалось, что у Samsung и iPhone практически одинаковый объем батареи, 5000 мАч.
Но при этом iPhone придержался гораздо дольше Samsung, а это значит, что он гораздо лучше оптимизирован.
Более того, в самом начале тестов, когда 100% было, сначала у меня быстрее разряжался все-таки OnePlus, iPhone держался лучше.
И уже потом к середине OnePlus обогнал iPhone.
То же самое случилось при зарядке от 0 до 100.
Я также провела еще этот тест, было интересно, кто зарядится быстрее, потому что у OnePlus заявлено 120 Вт.
У iPhone 40, у Samsung 45 Вт.
Понятное дело, что это показатели в пике, но вот на живом тесте действительно iPhone при зарядке себя показал очень хорошо.
В начале, в первые минуты он довольно быстро стартанул, но также с 50% OnePlus его обогнал и зарядился в итоге быстрее за час 0.8.
В то время как iPhone зарядился за час 23 минуты, а Samsung за час 50.
Почти два часа у него ушло, чтобы зарядиться от 0 до 100.
Вот здесь, конечно, не очень приятно.
В этих результатах поражает, что по размеру OnePlus меньше, чем Samsung и iPhone.
То есть это самый маленький среди этих трех смартфонов, и продержался он дольше всех, и зарядился быстрее всех.
Итак, что мы имеем?
Нереально производительный смартфон, в который можно играть абсолютно в любые игры.
Ярчайший, тончайший экран, у которого частота обновлений 165 Гц.
Современный дизайн, в ногу со временем, выглядит симпатично, антивандальный, с максимально возможной защитой на сегодняшний день.
Хорошие флагманские камеры, поддержание разных прикольных AI-фиш.
А самое главное, стоит это все 60 тысяч рублей.
Я не то что удивлена, я просто... честно.
Я специально для этого обзора взяла действительно серьезных конкурентов, потому что я до этого момента не верила ни в обзоры, ни в статьи, что OnePlus настолько хорош.
Поэтому я с полной уверенностью могу рекомендовать вам этот смартфон.
Ссылочка, конечно, в описании.
Если вы его купите, вы не пожалеете.
Субтитры сделал DimaTorzok
