Всем привет, дорогие друзья! С вами канал DroidFonds и я сегодня расскажу, как прошли мои 6 месяцев с этим телефоном OnePlus 15.
Дело в том, что полноценный обзор у меня был, я в нем ответил на много вопросов, ссылочка будет здесь в описании, также тележка будет наша здесь.
Но пропользовавшись полгода, я открыл для себя некоторые нюансы и подводные камни и шероховатости этого смартфона.
Кому интересно, обязательно посмотрите, здесь ответил на многие вопросы, в том числе те, которые волновали меня.
Но только спустя полгода я о них узнал.
Ну давайте раскрывать тему по полной.
Во-первых, у меня китайская версия на Oxygen, то есть она прошита на OxygenOS.
И давайте сплюшек. Во-первых, телефон, несмотря на то, что это Китай, он обновляется, обновления приходят, новые функции добавляются.
Это первое. Второе. Здесь есть возможность подключать любые Wear OS часы, потому что здесь все прошитые Google сервисы в нем есть.
То есть здесь проблем в этом нет.
Следующее. Здесь, понятно, здесь есть ассистент, зажимаете клавишу питания, надиктовываете любое там событие, команду любую, и, пожалуйста, у вас телефон выполняет то, что вы надиктовали.
Следующее. Это то, что у вас есть Circle to Search, зажимаете, обводите, ну вы знаете, как это работает, и ищите.
Опять-таки, я думал, когда я переходил с ColorOS, ну с 13-шки, который был на ColorOS, на 15-ю модель, которая была прошита на OxygenOS,
то я думал, что вот эти все функции, они мне будут прям нужны чуть ли не каждый день, я буду ими пользоваться.
Практика показала, что нет, я пользовался ими очень немного раз, и жизненно необходимого в этом я не увидел, к сожалению.
Но, тем не менее, то, что это есть, это плюс, и, возможно, кто-то из вас этим пользуется часто или каждый день.
Следующее, что здесь есть, это, конечно же, исправно работающие уведомления.
Они приходят безвукорезненно, быстро, четко, от всех приложений, мессенджер это или любое другое приложение, без проблем.
Один раз настроил и полетели.
Плюс сама система, в принципе, работает неплохо, каких-то багов, глюков, вылетов и так далее здесь не замечено.
Поэтому стабильность присутствует.
Но есть небольшие минусы.
Ну, как бы, для кого как, первое, здесь нет eSIM, понятное дело.
Для меня лично это вообще не минус, и это просто некоторая особенность, которую я просто знаю про нее, и все.
Но есть другие, как бы, нюансы.
Первое, это плавность, друзья.
На Color, когда у меня была тренажка, она якобы слабее, но, тем не менее, все папочки открывались более стабильно.
Переключение между приложениями было более, менее прерывистое и более оптимизированное, что ли.
Не знаю, как это объяснить, но иногда здесь являются такие небольшие фризы.
Это очень редко.
И это может заметить только тот человек, который пользовался, допустим, смартфоном на Color.
Вот я на тренажке пользовался целый год тренажкой.
И я, конечно же, сейчас это замечаю на пятнадцатой модели.
Что есть небольшие фризы, небольшие.
Они вообще не критичны, ребят.
Но для искушенного пользователя, как я, это все-таки есть вот такой вот нюанс.
Это как бы первый, ну, второй нюанс после eSIM.
Хотя eSIM для меня вообще не нюанс.
Также есть более весомая история.
Это автояркость, друзья.
К сожалению, почему-то аппараты на Color показывают более высокую автояркость,
нежели аппараты китайские, прошитые на Oxygen.
Это уже на FAPDA я нашел таких много случаев.
В данном случае у меня такой же телефон.
Смотрите, вот яркость, она якобы вот прям задратая максимально,
но она, телефон не яркий.
Поверьте мне, я даже сравнивал с Vivo Z11 Turbo, который у меня на руках есть.
И вот Vivo даже хоть классом меньше, но тем не менее он показывает яркость выше.
И читабельность текста, ну, экрана, в принципе, она действительно страдает на пятнашке.
И также я сравнивал с тренажкой на Color, и тренажка выдает реально большую высокую яркость, чем пятнашка.
Это для меня критично.
Вот это прямо заставляет меня задуматься, буду ли я пользоваться этим телефоном в будущем.
Это такой второй-третий большой-большой нюанс.
И еще один нюанс небольшой, это вот у меня есть Huawei Watch Fit 4.
Классные часы, но вот иногда теряется соединение, рвется.
То есть, допустим, я в одной, точнее, телефон находится в одной комнате,
а я с часами в другой.
И на тренажке при таком расстоянии никогда соединение не терялось.
А здесь же оно почему-то постоянно рвется, теряется.
Не знаю почему, но вот есть такой нюанс.
С наушниками проверял, с наушниками вроде бы все хорошо.
Наушники любые, связь держат нормально.
В общем, три нюанса, которые меня что-то подглючивают и подбешивают в этом телефоне прошитом.
Но в остальном, я говорю, система не глючная.
Батарея, автономность телефона, как я и заявлял в моем обзоре, два дня.
Телефон держит без особых проблем.
Я, правда, здесь не играю, у меня здесь ни одной игры нет.
Я не снимаю там часовых роликов каких-то, в этом тоже как бы нужды у меня сейчас нет.
В соцсети, переписки, мессенджеры, ютубчик, серфинг по интернету, не знаю, поиск какой-то информации, неважно.
Что-то вот такое вот.
И два дня, двое суток эксплуатации этот телефон мне дарит.
И мне этого, честно говоря, хватает.
Но давайте дальше. Перейдем к корпусу.
Я к нему так и не смог привыкнуть, потому что, да, он красив.
Вот эта поверхность, она безумно красивая, она классно ощущается, но из-за рубленных граней мне телефон не нравится.
Ну, опять-таки, если сравнить его с 13-й моделью, все-таки упираются его грани в мою ладошку и хват страдает при этом.
Мне не нравится.
Ко всему прочему, трехдиапазонный рычажок убрали, сволочи, козлы, падлы.
Вот. И оставили вот такую многофункциональную клавишу.
Опять-таки, кому-то понравится, потому что сюда можно назначить включение фонарика, либо какой-то ассистент, либо еще что-то.
Вот. Но у меня по-прежнему здесь стоит переключение звуковых режимов.
Но это неудобно.
И спустя полгода я не приучил себя переключать звуковые режимы таким образом.
Ну, я на вечер, как правило, делаю вибрацию и все.
Ну, делал точнее.
С этим телефоном я, ну, я не знаю, не получается.
Я пробую, да, вот мне не хочется на нее нажимать.
Тем более, чтобы вернуть с беззвучного, ну, с вибрационного режима на звучный, надо еще раз один раз дополнительно нажать.
То есть, вот смотрите, сейчас со звуком, один раз нажали, у нас вибрация.
Я хочу опять на звук.
Не полуйся, потому что следующий шаг это полностью отключить и вибрацию, и звук.
И только еще одним нажатием мы возвращаем себе звук в вибрацию.
Понятно, здесь есть шторочка, и на шторочке вот здесь тоже эти диапазоны по вибрации беззвука и громкости можно вручную включить.
Ну, блин, ну, фишка-то была, а сейчас уже нету.
Непонятно.
Касаемо камер, друзья, тоже я их прохавал.
То есть, если раньше люди хейтили, я прям не сильно был согласен с этими людьми,
то сейчас я соглашусь, потому что камера при интенсивном использовании иногда теряет фокус.
Телевичок снимает не так круто, как это делал тот же 13-й палас.
А если вы перейдетесь с кого-то-нибудь Vivo X300 Pro, то вы вообще офигеете от того, что камера довольно-таки не светочувствительная, не светосильная.
Фотки, получается, необычные, но тут нужно понять, для чего вам крутые фотографии.
Если вы там профессионал, ну, наверное, у вас есть фотоаппарат классный.
Если видеоблогер, то, наверное, у вас есть какой-нибудь iPhone, который снимает видео четко.
Поэтому тут нужно понимать цель и задачи.
Лично меня она устраивает.
Мне, конечно, неприятно, что я с 13-шки перешел и получил небольшой даунрейт в виде вот этого плавающего фокуса,
в виде более слабого телевичка, и все-таки видно, что размытие идет, ну, чуть-чуть похуже, нет объема.
Когда ты фотографируешь на телевичок.
Но, тем не менее, блин, тот, кто не переходил с 13-шки на этот телефон, я думаю, они будут плюс-минус довольны,
особенно за его стоимость 600-650 баксов.
Резюмируя, друзья, я жалею о том, что я перешел с 13-шки на Color, которая была на Color, на вот этот телефон.
Честно жалею.
И если отмотать 6 месяцев назад, сколько там, 3 месяца назад, 4.
В общем, я бы, конечно, не переходил.
Я бы оставил 13-шку, она мне нравилась и по корпусу, и по камерам, и по автономности.
И, в принципе, Color меня не бесил, и Oxygen не стоит того, чтобы переходить вот на такого шитого китайца.
Но, если у вас, в принципе, какой-нибудь базовый 13-й, 14-й, 15-й iPhone, если у вас OnePlus 10-й, 12-й, 11-й,
то, наверное, да, вам будет по кайфу ощутить этот телефон.
Он неплохой.
Кстати, корпус, он прям как новый.
Здесь вообще нет никаких проблем, нюансов.
Ну, наверное, потому что я его все время в чехле таскал.
Но я думаю, что даже если вы будете его таскать без чехла, то тоже с ним ничего не случится.
Ну, как-то так.
Вот такие мои мысли, такой мой опыт.
Пишите в комментариях, что вы думаете об этом.
Возможно, у кого-то тоже есть такой аппарат.
Делитесь мнением.
И пока-пока, до скорых встреч.
Продолжение следует...
