Друзья, привет! В начале года на канале выходил обзор OnePlus 15R, и если не учитывать ряд
недостатков, и учитывать довольно адекватную цену на старте, вышло у компании в целом недурно.
Но всё же меня интересует вопрос, насколько 15R хуже флагмана OnePlus 15, и стоит ли переплачивать
за топ устройства? Ведь оба аппарата получились компромиссными, но за свою цену привлекательными.
Давайте сегодня поговорим об этом, и попытаемся разложить всё по полочкам. Думаю,
много времени это не займёт. С вас как всегда мнение в комментариях, а если с YouTube проблемы,
спустя пару дней ролики дублируются на ВК. Ну и про Telegram не забывайте. Погнали.
Комплект Евроглобалок у обоих супер скудный, только кабели и плёнки на дисплеях. На оба я купил
чехлы. Не так, чтобы легко это сделал на R-ку, но сейчас на маркетплейсах и на тот, и на другой
с доставкой в пару дней есть варианты. На пятнашку один чехол мне вообще прямо очень зашёл. Почти в
цвет корпуса с MagSafe, так что бог с ним с комплектом. Плюс всегда можно взять Индуса. Там
будет и чехол, и блок питания. Но тут важны нюансы. Индус OnePlus 15, насколько понял,
только в плюс. И комплект, и все наши бенды тут есть, и eSIM, и если я правильно понял,
из коробки есть и запись разговора. А вот Индус 15R — штучка на любителя. Да, комплект есть,
но нет eSIM, а что ещё важнее, нет и ни седьмого, ни двадцатого бенда 4G. Имейте в виду.
Внешне очень близко, дизайн схож, разница скорее в мелочах. Вес и толщина одинаковые,
15R лишь на пару миллиметров длиннее. Пятнашку отмечу за материалы и цвет песчаной версии. Очень круто,
не раз говорил, уже месяц прошёл, а я всё ещё кайфую. Но и чёрный 15R выглядит добротно. Корпус
довольно крепкий. Аккуратно носил без чехла пару недель, и почти не осталось следов. Только
парочка совсем мелких царапок. Да, блок камер попроще, это видно. Рамки вокруг экрана чуть-чуть
потолще. Но если не придираться, оба хороши и лично мне нравятся. Type-C быстрее на пятнашки. На
R-ке оставили USB 2.0. А вот сканер пальца ультразвуковой и там и там. И работает отменно. Тут R-ку
похвалю, у предшественника был оптический сканер. Кнопка многофункциональная есть на обоих.
ИК-порт и там и там в наличии. Тут младший брат не отстаёт. По кнопке скажу,
что хотелось бы действие на двойное нажатие. Вот идеально бы сюда вписался фонарик или открытие
камеры. Вибро, если и лучше на пятнашки, то не на много. Да, на R-ке нельзя выбрать режим в
настройках, но я всё равно всегда оставляю хруст. В итоге отдача в целом довольно близкая по
качеству. Как и звук внешних динамиков. Да, пятнашка чуть-чуть интереснее, но радикальной
разницы нет. К примеру, тот же Honor Magic 8 Pro мне нравится больше их обоих по звучанию.
Дисплей. 6,78 у пятнашки и 6,83 у R-ки. И там и там 450 TPI и 165 Гц. Вообще никаких отличий
визуально не заметил. По сути идентичный дисплей. Что конечно больше играет на руку младшему брату.
Только стекло отличается. Victus 2 против Gorilla 7i. Ну и на R-ке нет LTPO. Максимум,
что может понизить герцовку до 60. Что конечно ест больше батареи. На пятнашке LTPO полноценное.
Пиковая яркость одинаковая. Под 3000 нит я получал что на пятнашке, что на R-ке. Очень хорошие показатели.
ШИМ. На OnePlus 15 коэффициент пульсаций от 7 до 14%. Хороший результат, придираться не хочется.
На 15R цифры даже чуть-чуть ниже. От 4 до 13%. Но по факту это один уровень. Всё с ШИМ на обоих нормально.
Антиблика нет ни там ни там. В общем за исключением LTPO паритет. Тут кстати быстро напомню, что купить
OnePlus, Samsung, iPhone, Xiaomi и гаджеты других брендов вы как всегда можете в цифрусе. Отличные цены,
широчайший ассортимент, а при покупке по ссылке в описании вы и подарок получите. Не поленитесь,
переходите и посмотрите цены сами. А мы продолжаем.
По железу OnePlus 15 круче. Хотя память и там и там быстрая. Постоянная UFS 4.1,
оперативка LPDDR5X. На пятнашке Snap 8 Elite Gen 5. Против 8 Gen 5 на R. И с точки зрения
производительности флагман мощнее примерно на 25-30%. Впрочем и там и там это более трёх миллионов
баллов в Antutu. 3 нанометра. Так что запас на пятнашке конечно больше, но на деле при повседневном
использовании вы этого не заметите. Оболочки абсолютно одинаковые, работают тоже одинаково
хорошо. По сути на повседневе просто невозможно упереться в производительность этих чипов. Да и в
играх понадобится потрудиться хорошенько, чтобы это сделать. Но тут да, у пятнашки лучше охлаждение,
и если вы играете долго во что-то тяжёлое, она будет конечно стабильнее. Если важно, имейте в виду.
Но по играм R тоже проявляет себя хорошо. 165 Гц в нескольких играх также есть в той же колде. Хотя
я это за плюс не считаю. От 120 отличить реально сложно. Яркость не режет, греется адекватно и
большинству его хватит. Просто не будет такого запаса. И если вы понимаете, что действительно прямо
много играете, что нужен именно игровой смартфон, то смотрите конечно на OnePlus 15.
AI фишек, что там, что там, не густо. Русские не поддерживают, но в галерее возможностей довольно
много. Волшебный ластик, удаление бликов, усиление резкости, всё это работает хорошо.
Но на этом всё, с AI особо не побалуешься. До того же Samsung или Honor тут очень далеко.
Автономность 7300 и 7400 мАч. Странно ожидать разный результат, и так и вышло. Оба живут хорошо.
Оба дают полтора-два дня при примерно 10-11 часах экрана. Вообще к автономности претензий нет,
ходил и бед не знал. Что с одним, что с другим. Реально очень тяжело разрядить за один день. Надо
буквально не вылезать из телефона. Заряжаются быстро, но пятнашка пошустрее. 120 ватт против 80,
45 минут до сотни против 55. А вот беспроводная зарядка есть только на OnePlus 15, на 50 ватт.
Зато влагозащита полноценная на обоих. IP69K. E-SIM и там и там есть. Слоты под симки двойные,
без поддержки карт памяти. Так, по камерам-то пятнашка размотает? Ну, она лучше, но намного ли?
Основа просто идентичная Sony AMX 906. Тут понятно, сравнивать просто бессмысленно. Одинаковый
результат в любых условиях. Ультраширик точно лучше на пятнашке. 50 мегапикселей против 8,
да ещё и с автофокусом. А значит есть и макро. Вот здесь, конечно, разница есть. На пятнашке в
целом нормальный ультраширик. Если не пытаться чего-то невероятного ждать, останетесь довольны.
Ну и главное, телевик. И тут я скажу так. Да, он есть на пятнашке, и он точно лучше 3x-кропа
сосновы. Но не настолько, насколько хотелось бы. Для понимания, вот вам рядом снимки с Vivo X300 Pro.
Сравните три кадра и скажите, насколько OnePlus 15 круче R-ки на фоне Vivo. Детальнее,
да, безусловно. Но кадры почти одинаково плоские. Сенсор маленький, к примеру, он меньше,
чем даже у компакта X300. Это точно не телевик моей мечты. И объективно снимать на него не очень
хочется. Не получаешь крутых портретов. Для баке надо включать программное размытие. Ну,
разве что-то разглядеть, какую-то табличку. Для этого да, подойдет. Но для художественной
съемки смотрите лучше на Vivo X300 Pro или Honor Magic 8 Pro. Там вау-эффект от телевика реально есть.
В общем, камеры пятнашки круче, но они не флагманского уровня точно.
По видео. Стаб и там и там сравнимый. Съемка на основу ожидаемой не имеет отличий. Ну, неплохо.
Тест записи видео. OnePlus 15r и OnePlus 15. Съемка в 4К 60FPS.
OnePlus 15r и OnePlus 15. Съемка ночью в 4К 60FPS.
переключаться между модулями на 15r в 4к нельзя потому что ультраширит всего 8
мегапикселей почему-то правда и в 1080p 60fps нельзя только в 1080p 30 это
странно как будто бы специально порезали на пятнашки можно на все модули в 4к 60
fps но делает он это конечно не то чтобы здорово картинка и дергается и
как-то сжимается в моменте над переходом ван пласт надо прямо серьезно
поработать в общем что там что там история не про камеры по беспроводным
интерфейсом порядок в lte его вай фай на месте вай фай 6 lhc 5 0 датчики
приближения физически и работают отменно 0 претензий записи разговора на евро
глобалках 15 и 15 r нет тут звонилка от google цены сейчас на момент записи ролика
ван плас 15 r на 256 гигабайт что в китае что на маркетплейсах по скидкам можно
взять за примерно 38 40 тысяч рублей ван плас 15 конечно дороже глобалка
обойдется с учетом пошлины в районе 60 65 тысяч хотя я помню что на стартовых
распродажах он стоил чуть дороже 50 тысяч рублей так что тут можно или поискать
или подождать акции и вот если разница между ними в районе 10 тысяч если нашли
пятнашку за полтинник то все идеально если понимаете что нужен пусть и средний но
телевичок если нужна беспроводная зарядка и хотите чуть больше резерва
в играх берем пятнашку заодно получаем возможность купить крутой песчаный
цвет реально очень рекомендую не нужно экономим десятку и берем сбалансированный
15r который по большинству параметров не хуже флагмана а где хуже то не намного но
вот если разница 15-20 тысяч рублей а то и больше то как будто бы я бы склонялся
раз уже к 15r не настолько он хуже насколько выйдет дешевле до камеры
конечно проще но мне наверное из этих двоих хватило бы уровня 15r потому что
основы минимально достаточно от пятнашки уже ждешь чего-то большего раз уж доплатил
хочется действительно нормальный телевичок а тут его нет в общем тут
буквально все упирается в цену покупать можно и того и другого довольно хороший
баланс просто ищите правильный момент и отталкивайтесь от своих потребностей но в
любом случае вы помните какой аппарат брать и брать ли вообще решать только
вам как то так теперь жду в комментариях ваши мысли вы за кого manplast 15 или 15r
пишите подписывайтесь на канал дальше больше
