Знакомьтесь, это первый в мире смартфон на Snapdragon 8 Gen 5.
И я поиграл на нем в Red Dead Redemption за вас.
У него огромная батарея на 7400 мАч, экран OLED с частотой 165 Гц
и в играх у вас будет до 165 фпс, даже в PUBG Mobile.
А еще кнопка быстрого доступа и камера, как у OnePlus 15,
а также новейшая OxygenOS 16 с мега плавной анимацией.
Всем привет, с вами Евгений, канал Лысый из МТ,
а это OnePlus 15R.
Пожалуйста, друзья, посмотрите.
Младший брат популярного OnePlus 15.
В чем отличие, насколько хороша или плоха его камера,
что он может в играх и сколько стоит,
обо всем этом и многом другом прямо сейчас.
Посмотрите на характеристики и зафиксируйте для себя топовое железо,
пылевлагозащищенный корпус, быструю зарядку,
а также довольно простенький набор камер с парочкой других упрощений.
В целом смотрится таким крепким, уверенным середняком с упором на производительность.
Но куда интереснее сравнить его с OnePlus 15.
У 15R экран LTPs, а не LTPO, оперативки 12 гигабайт,
проводная зарядка медленнее и у него нет поддержки беспроводной,
чип слабее, порт USB-C старый.
А еще ультраширокоугольная камера у 15R всего 8 мегапикселей без автофокуса,
зум камеры вообще нет.
Зато батарейка на 100 махов больше, чем у 15.
В общем, друзья, если смотреть чисто на спецификации,
то перед нами сильно упрощенный OnePlus 15.
И смысл в 15R может быть только в том случае,
если он будет сильно дешевле, чем 15.
А насколько он дешевле, кстати?
Официальный прайс девайсов перед вами.
Однако ориентироваться на эти цены в Индии и в Европе нет смысла.
Они ужасающие.
Ну, типа, знаете, как пойти и купить в ДНСе OnePlus 15 по цене от 80 тысяч рублей.
Это безумие.
Но мы можем вычислить пропорцию и прикинуть,
сколько вот этот 15R может стоить на наших маркетплейсах.
В Индии и в Германии 15R примерно в полтора раза дешевле, чем пятнашка.
И если 15-й, вот такой вот красивенький, из Китая,
можно было в ноябре, в декабре купить за 45-55 тысяч,
о чем мы писали у себя в телеграм-канале скидки и акции, если что,
то 15R, вот такой вот, должен стоить примерно 35 тысяч рублей.
Точную цену до копейки я не знаю, так как видео мы снимаем заранее.
Сегодня у нас 26 декабря.
Но я размещу ссылки в описании, чтобы вы в момент просмотра вами видео
в январе, там, в феврале могли перейти и посмотреть актуальный прайс на Алишке.
Ссылка в описании.
А вообще все самые классные и актуальные предложения
мы собираем у себя в телеграм-канале скидки и акции.
Вот Oppo Find X9 Pro, например.
Международная гарантия, рекомендую Redmi, но не очень интересно.
Poco F8 Ultra джинсовый, офигенно стильный телефон с самым лучшим звуком.
Прям, любите звук, обратите внимание на него.
Также мы стараемся публиковать час выгоды, самое интересное предложение.
Бывает такое, что цены работают вот ограниченное количество времени,
и мы стараемся успеть оповестить об этом наших подписчиков,
чтобы они забрали товар по самой вкусной цене.
Vivo X300 Pro.
Ну, подросла цена немножко, но все равно все еще выгоднее, чем у нас в России.
Кстати, гарантия на него тоже есть.
Тоже вот глобальная мировая гарантия.
Прекрасно берете на Алишке, экономите и получаете защиту.
Да.
Здесь не только, опять же, телефоны и наушники, смотрите, есть и колоночки.
Короче, что я вам рассказываю.
Ссылка в описании, обязательно вступайте.
Свыше 80 тысяч человек нам доверяют.
И, кстати, вдруг вы не знали.
У OnePlus с недавних пор есть официальный сервис в России,
и они принимают по гарантии смартфоны, которые продаются через маркетплейсы,
в том числе через фирменный магазин OnePlus на Алиэкспресс.
Международная гарантия есть на OnePlus 12, 13, 13R, 15, 15R и некоторые норды, планшеты и часы.
Вот так вот.
Так что, знаете, брать в рознице Ваньки-Встаньки от 80 тысяч рублей, да?
Ну, смысла ноль.
Даже за гарантию, получается, ты не переплачиваешь, потому что она есть.
Она международная и так.
Вступайте в скидки и акции, экономьте вместе с нами, короче.
Потому что деньги это деньги.
Комплектацию 15R, к сожалению, ни о чем.
Только бумажки, кабель, да заводская пленка на стекле.
Поэтому при заказе на Алишке рекомендую выбирать опцию с зарядкой и с чехлом.
Известно, кстати, что OnePlus подготовила два опциональных кейса для 15R.
Классический Sandstone и дырчатый с кастомизацией.
У меня есть подобные для OnePlus 15.
Вот, пожалуйста.
И Sandstone, вот такой вот.
Это просто One Love.
В нем есть магнитное кольцо.
Он цепкий, надежный.
Я вот спрятал в него свой OnePlus 15 и не нарадуюсь.
Офигенный.
Чехол с дырками он на любителя, но тоже прикольный.
Ссылки я дам в описании, если что.
Цветовых вариантов для нашего региона два.
Черный, вот такой, как у меня, и зеленый.
Рамка выполнена из алюминия, что легко распознать по антеннам засечкам.
А крышка изготовлена из матированного стекла.
Он, кстати, такой скользковатый, хочу сказать.
В Индию заедет и фиолетовая версия с крышкой из стекловолокна, ну типа из пластика, да, и надписью ACE.
К нам по понятным причинам очко не заедет, если вы понимаете, о чем я.
В руках телефон ощущается по-флагмански.
И даже вселяет некоторую уверенность, ведь производитель гарантирует защиту по стандартам IP66, 68, 69 и даже 69К.
Ну типа его можно валять в грязи, на полчаса оставить на глубине там до полутора метров в воде, да в бассейне.
Для OnePlus 15 обещают два метра на полчаса.
То есть он более глубоководный, типа того.
Проверять это, конечно же, я не стал, потому что я ленюсь, а потому что где я найду еще полтора-два метра в томске зимой.
Но снежные процедурки я ему провел.
Вот, повалял его немного в снегу.
R-ка немного крупнее стандартного OnePlus 15 по всем измерениям.
И на несколько граммов она и тяжелее.
Рамки вокруг экрана больше и соотношение сторон немного иное.
19,8 к 9 против 20 к 9.
В конструкции у них много общего.
Например, слева наверху есть клавиша быстрого доступа Plus Key, чтобы вы могли записать заметку, переключить звуковой режим, включить фонарик или сделать что-нибудь еще в одно действие.
Очень удобно.
Лоток SIM такой же двойной, как у 15, да, и у 15R.
Сохранена поддержка eSIM, что у середняков встречается нечасто до сих пор.
И является безусловным плюсом для новинки.
Стереодинамики близки по звучанию, однако 15 играет немного интереснее, чуть выше у него объем.
Послушайте.
Ну, оцените сами.
15R.
15R.
Очень близко, но пятнашка играет вот чуток интереснее.
Ну, тем самым, наверное, пятнашка оправдывает свой более флагманский статус.
А то было бы обидно владельцам пятнадцатого, да, если бы 15R играл бы точно так же.
Ну, и 15R звучит хорошо.
По вибрации девайсы немного развели друг от друга.
У пятнашки есть две опции.
Хруст и нежность.
И сам линейный вибромоторчик у пятнашка какой-то, знаете, более аристократический.
У 15R эффекты отрабатываются наподобие какой пятнашки в режиме хруст.
Но в тишине можно услышать высокочастотные призвуки.
15 тыкает четко, без паразитных призвуков.
Порт USB-C у 15-го современный.
3.2 Gen1 против 2.0 у 15R.
Собственно, у 15 есть вывод картинки на внешний экран.
А 15R этого не умеет.
И скорость передачи данных у них разительно отличается.
Вы даже себе не представляете, насколько 2.0 более медленный по сравнению с актуальным стандартом у 15-го.
Экраны у обоих 15-х OnePlus поддерживают частоту до 165 Гц.
Но технологии разные.
У 15LTPO, то есть частота динамическая и может опускаться впростое до 1 Гц для максимального энергосбережения.
А у 15R LTPS, то есть у него фиксированные режимы частоты и минимальная ограничена 60 Гц.
При этом на низкой яркости 15-й может работать на частоте 10 Гц, а 15R фигачит на все бабки.
То есть на все миллиампер часы 120 Гц на низкой яркости.
Это не очень экономично.
В интерфейсе оба работают на частоте 120 Гц, а 144 или 165 Гц вы можете встретить в некоторых играх.
И я чуть позже их покажу.
Про шим компания не особо распространяется.
Но если верить Radex, которому я лично не особо доверяю, но вы его любите за наглядность,
то 15R на максимальной яркости коэффициент пульсации ниже почти в 2 раза.
Но при этом у 15-го он не сказать, что какой-то прям высокий и опасный, дискомфортный.
Нет, такого нет.
На низкой яркости Radex больших отличий не фиксирует.
Зато их фиксирует наша камера на малой выдержке.
15-й полосит активнее, 15R выглядит безопаснее.
Но надо понимать, что на малой яркости 15-й трудится на частоте 10 Гц, а 15R фигачит в 120 Гц.
В 12 раз выше частота у него.
Там и там есть раздел с защитой глаз.
И у обоих три режима цветопередачи.
У 15R сильные перепады по цветовой температуре между ними, а 15-й, на мой взгляд, настроен как-то аккуратнее.
И под углами 15-й лучше сохраняет белый цвет.
Максимальную яркость компания обещает одинаковые в 1800 нит, а перед вами сейчас наши замеры.
Ручная яркость и яркость под источником света с галочкой автояркости.
А еще наш высокоточный прибор способен замерять минимальную яркость.
Получился один нит у 15R и пол нита у 15-го, если активировать опцию уменьшения точки белого в спецвозможностях.
Поэтому уменьшайте, если любите сидеть ночью в телефоне, а не спать.
Аккумулятор крупный, 7400 мАч.
Прообраз 15R для Китая в лице Ace 6T, очко 6T.
Получил банку аж на 8300.
Урезали серьезно для глобального рынка, но и на 7400 грех жаловаться, потому что это много все равно.
У 15-го на 100 мАч меньше, 7300.
При этом более автономным, по моим ощущениям, впечатлениям и наблюдениям, является OnePlus 15-й.
Вот такой с красивой обоиной, которую вы можете скачать в лысых обоях, друзья.
Во-первых, LTPO-экран у него с частотой до 1 Гц в простое бережет энергию.
Во-вторых, чипсет Snapdragon 8 Elite Gen 5 более экономичный, чем Snapdragon 8 Gen 5.
По крайней мере, замеры в играх показали, что элитка потребляет меньше.
Однако, знаете, сказать, что 15R плох по автономке, ну никак нельзя.
Это долгоработающий засранец, как ни крути.
Мы вот устроили ему экстрим-тест.
Два часа в навороченную Wild Wind Smith, один час в Red Dead Redemption и полчаса в Subnavatic.
И все это с максимальной графикой, с высоким FPS.
В общей сложности он продержался 5 часов экрана при 28 часах с последней зарядки.
Это отличный результат для такого сценария.
5 часов очень требовательных игр.
Вы знаете, у меня Samsung S25 Ultra 5 часов смешанной нагрузки еле держит без игры.
5 часов просто обычного использования этот в играх.
Он реально долго живет.
И я думаю, что при обычном использовании в смешанном режиме он может выдать вам до 10 часов экрана прям смело.
Вот примерно как вот этот.
Что до скорости заряда, то 15R замедлили до 80 Вт против 120 у 15-го.
Как следствие, 15-й полностью заряжается за 44 минуты, а 15R тратит на весь процесс 1 час 11 минут.
И у 15-го вот этого вот есть беспроводная зарядка, а у 15-го ее нет.
На камеру оставь надежды всяк это смотрящий.
Основной модуль, как у OnePlus 15, на базе сенсора Sony AMX906, зум-камеры вообще нет.
А ультраширик тут с царскими 8-ю мегапикселями без автофокуса.
Короче, набор не для фотоэнтузиастов, как вы понимаете, а для геймеров и простых обывателей, которым эти мобильные камеры до лампочки.
Безусловно, всякую бытовуху вы сможете снять.
Даже на 2Х в зуме сможете получить неплохие кадры на повседневности.
Но чем больше фокусное расстояние, тем очевиднее несостоятельность 15R как фотофлагманов.
В качестве которого он справедливости ради и не позиционируется.
Они не бегают, не трясут всякими громкими заявлениями про его камеру.
Типа есть и есть и все.
Да, и OnePlus 15 многие считают простым по камере, с чем я не совсем согласен.
Но 15R он прям совсем простой, поверьте мне.
Главный затык в отсутствии телевика.
С шириком смириться можно.
Я вообще крайне редко им пользуюсь.
На основном модуле в основном снимаю.
И здесь на основе можно получать интересные кадры.
Я это еще в обзоре OnePlus 15 показывал.
Но без зума, ну прям тоскливо.
Потому что зума это круто.
Примерно так же тоскливо без зума здесь, как на базовых айфонах.
Там 16, 17, 15, 14, 13, 12, 11 и так далее.
И кстати, у 15R есть автофокус на фронталке.
Ее не стали упрощать, фронталку.
Видимо, посчитав, что геймеры часто селфятся.
А теперь несколько примеров видео.
Ночной пример видео на OnePlus 15R.
4К60 в этом режиме он не умеет переключаться между модулями.
Ни на фронталку, ни на ширик.
Вот как есть, так и снимай.
Вот, пожалуйста.
А может переключаться в Full HD 30.
Оценивайте звук, картинку.
Вот такой вот зимний Томск.
Снежный лаз.
Можно знать, что сделать.
На паузу поставить.
А потом продолжить.
Дошел до снеговика.
И продолжаю.
Пауза, это имба.
Вообще, это огонь.
На самом деле, на основной камере
это нормальные фотографии и видео тоже.
Другое дело, что зума нет.
И ширик такой себе.
Но основная камера,
она рабочая.
Она как у вам класса 15-го.
Ну, по результатам.
Плюс-минус.
Достаточно ли вам этого?
Тут, конечно, надо же сами решать.
Давайте попробуем позумить.
Не знаю, есть смысл или нет, конечно.
Цифровой зум.
Десятикратный можно делать.
Или вон туда.
Десяточка.
Ну, нет.
Как бы цифровой зум.
Это цифровой зум.
Тут не поможет ничем ему.
Параллельная съемка на 2 One Plastica.
4K 60 FPS.
15 может переключаться на ширик.
Может и на зум в таких условиях.
А R-ка у нее зума нет.
Но можно в цифре попробовать.
Вот цифра 3,5 выглядит вот так.
3,5, да.
Можно сделать семерку.
У пятнашки.
И семерку у R-ки.
Ну, как бы, да.
Тут условия такие не очень хорошие.
Но, тем не менее, зум это зум, короче.
Вот.
Это основная камера.
По основе очень близко.
С прошедшими вас, друзья.
А у нас в студии вот, что появилось.
3D принтер офигенный.
Бамбулап.
Вот.
Можно переключаться на фронталку.
Можно переключаться на заднюю камеру.
4K 30.
Смотрите, как это делается.
Это вот основная камера.
А это фронталк.
Вот.
Она с автофокусом.
Сейчас я продемонстрирую.
Сейчас, смотрите.
PIMS сфокусировался на этой японской даме.
Тынс.
А сейчас на себе.
Вот так.
Теперь о процессоре.
OnePlus 15R стал первым смартфоном на международном рынке
со Snapdragon 8 Gen 5.
Компания говорит, что они два года вместе с Qualcomm
его делали и оптимизировали.
Хотя, если честно, то он больше напоминает отбраковку Elite Gen 5.
Ну, да ладно.
Частоты ниже, графика проще.
При этом новинка получила современные быстрые стандарты памяти
и многослойное охлаждение,
которое накрывает практически все компоненты.
Короче, постарались, расстарались, да?
Тесты проводились в двух режимах.
Без добавления в игровой раздел.
И с добавлением с активацией улучшалок,
чтобы там игровая оптимизация приключилась.
Как ни странно, знаете, в Antutu вне игрового раздела
OnePlus 15 делает вещи.
Более 4 миллионов попугаев,
как с куста.
Против 3 миллионов у 15R.
Игровой раздел на 15R никак не влияет,
а вот 15 почему-то замедляется.
И это похоже на какой-то баг.
ЦПУ троттлинг тест на 100 потоков в течение получаса
также зафиксировал преимущество Elite Gen 5.
В игровом режиме 15 продемонстрировал ровную зеленую линию
в 520 гипсов,
в среднем против 438 у Gen 5.
Оба хороши.
Графический тест 3DMark WildLife
показал, что у Elite Gen 5
максимум упирается в 25 тысяч попугаев
против 19-20 тысяч у Gen 5.
Но после прогрева они практически выравниваются.
На значениях в 13-14 тысяч
и от 22% преимущества на старте
остается примерно 7%.
При этом нагрев у Elite на 3-4 градуса выше.
Но он типа и мощнее, да?
Но это все теория.
Практика интереснее.
Недавно RDR залетела на мобилке.
И где тестировать новинку, если не в ней?
Полчаса на каждом девайсе показали,
что разработчики порта проделали отличную работу.
Играется лучше, чем на PlayStation 3 в свое время.
Я помню те еще холиварные времена,
когда Xbox против PlayStation фанаты бились,
срались в интернете.
Было весело.
У Elite немного ровнее график FPS
и температура оказалась почти на 2 градуса меньше.
Но и Gen 5 в 15R отлично справился.
Игра Where Wins Mid
также чуток ровнее шла на OnePlus 15
и итоговый нагрев оказался на 3 градуса ниже.
При этом на обоих графиках вы можете видеть какие-то непонятные падения.
Это были не фризы, не лаги,
это были экраны загрузки, не переживайте.
Игра, кстати, довольно интересная.
Любителям жанра понравится.
В ней даже, знаете, есть что-то от Souls-лайков.
Хотя некоторые пишут, что она скучновата.
Ну не знаю, попробуйте, короче.
В общем, что я увидел?
Что в RDR, что в WVM
телефоны шли ноздря в ноздрю.
И это комплимент для 15R.
Потому что OnePlus 15 является одним из лучших смартфонов для игр
с одной из лучших реализаций Snapdragon 8 Gen 5.
Но точки над «и» победителя все-таки выявила игра субнафтика.
Средний FPS за полчаса составил 98 у 15 и 64 у 15R.
Причина проста.
Она в троттлинге и локе FPS,
который проявляется у 15R в две ступени.
90 FPS на 40 градусах и 60 FPS на 43 градусах.
При этом у 15-го тоже были какие-то непонятные падения с локом.
Будто бы на 45 кадрах.
Но кратковременные.
Я еще примерно в то же время шпилил в
Wear Wins Mid на Vivo X300 Pro.
Это такая фотоимбочка с шайбой.
И могу сказать, что OnePlus 15R тянет ее лучше.
Все-таки, знаете, даже урезанный Snapdragon 8 Gen 5,
не элит, он лучше,
чем самый мощный Mediatek Dimensity 9500.
Вот Mediatek все-таки в этом поколении уступил Qualcomm.
В который раз.
Также я играл в ZZZ около часа.
Графики снимать не стал,
но можете поверить на слово.
Геймплей был потрясающим.
Телефон терепимо нагрелся,
не обжигал,
а FPS был высочайшим.
И тач радовал.
Динамики тоже радовали.
А где же, знаете, обещанные 144 или 165 FPS, а?
А они будут в играх,
которые поддерживают высокую частоту.
Или не поддерживают.
Здесь OnePlus постаралась.
Среди таких игр
Brawl Stars,
Standoff 2,
Call of Duty Mobile
и PUBG Mobile,
а также другие некоторые игрушки.
В ряде игр
высокая частота доступна по умолчанию.
Так решили разработчики.
А в некоторых
нужно прожать соответствующую опцию
в игровой шторке.
Я рекомендую вообще во всех играх
выдвигать игровую шторку
и активировать все доступные опции.
Какие-то тачи улучшают,
какие-то разрешения могут подтягивать,
какие-то повышают частоту,
как в PUBG Mobile.
То есть она по дефолту не предусмотрена,
но через опцию у вас будет 165 там.
И это круто.
В общем, друзья,
с точки зрения игр,
OnePlus 15R
это лучшее,
что вы можете взять
до 40 тысяч рублей.
Он справляется с играми лучше
и увереннее,
чем все новинки на Mediatek.
Он лучше для игр,
чем Realme GT 8 Pro,
Xiaomi 17,
iPhone 17 Pro Max
и Samsung S25 Ultra.
Да,
компании пришлось
принести в жертвы
разъем USB-C,
он медленный,
упростить камеру,
пожертвовать
беспроводной зарядкой,
еще там кое-что порезали,
да.
Но производительность
они дали все-таки топовую.
Здесь они слово сдержали.
И если с обновлениями
температурные лимиты повысят,
чтобы минимизировать
лок FPS,
то будет вообще прекрасно.
Будет вот примерно уровень 15-го.
А это прям
топ-уровень.
Он реально
один из лучших для игр.
Лучше, наверное,
только
Red Magic
с водяным охлаждением.
Напоследок
про софт.
Тут стоит
Oxygen OS 16
и прошивка
мне очень понравилась.
Еще у OnePlus 15-го
в галерее
куча всяких
иишных функций,
чтобы над изображениями
издеваться.
Очень полезной
мне показалась
функция создания
PDF прямо из камеры.
Я ей уже
несколько раз
воспользовался,
чтобы отсканировать документы.
Иишка,
вот она
в систему
глубоко интегрирована
и может работать
в связке с Gemini.
Если вы этим
увлекаетесь,
то, блин,
OnePlus глобальные,
где вот эти
все Google сервисы
работают.
Это,
это, короче,
круто.
А Gemini
можно завести,
Gemini
вечно путаюсь,
через прописание
DNS сервера.
И есть еще
несколько обходных путей.
Анимации
очень классные
и интерфейс
крайне отзывчивый.
Остров есть
с Яндекс.Музыкой,
работает,
все в порядке.
Вообще,
подробно об OxygenOS
я говорил в обзоре
OnePlus 15-го
и сильно повторяться
мне не хочется.
Посмотрите его,
если хотите узнать больше.
Вот обзор
OnePlus 15-го
must see,
как говорится,
ссылка в описании.
А так,
обещают они ничего.
Но 4 года обновления
Android,
6 лет
патча безопасности.
Я уверен,
что мало кто из вас
ходит 6 лет
с трубками,
но если вы ходите
6 лет
с одним телефоном,
то будьте уверены,
вас не бросят.
Наверное.
А еще
в калькуляторе
есть вот такая
милая пасхалка.
Удиви друга,
как говорится.
Выводы, друзья.
Если финансы позволяют,
то надо брать
OnePlus 15.
Это практически
идеальный вариант
для тех,
кто ищет
современный
быстрый смартфон
за плюс-минус
там 50 тысяч рублей.
Я не говорю про розницу,
в розницу
Overprice.
Налишки берите,
ссылка в описании.
Докопаться тут
можно лишь до камеры.
Да и тут,
знаете,
с натяжкой.
Обязательно посмотрите
мой обзор
на пятнашку.
Я там показал
кучу фото и видео
в разных условиях.
Все подробно,
наглядно,
чтобы вы могли
сделать собственные
выводы.
Не надо верить на слово
хейтерам всяким.
Просто посмотрите
и решите для себя.
OnePlus 15R,
пожалуйста,
такой красавец черный,
подойдет тем,
кто хочет получить
максимум производительности
до 40 тысяч рублей.
Там 35-40,
может дешевле
даже будет,
если рубль
станет сильнее.
Рубль стронг.
И телефон подойдет
тем,
кто хочет остаться
в привычной
оболочке OxygenOS,
которую лично я считаю
одной из лучших
в Android.
В этом бюджете,
конечно же,
без компромиссов
не обойтись,
поэтому тут и там
вас подстерегает
упрощение.
Если вы к ним готовы,
то welcome.
Если же хотите
получить полный фарш,
тогда доплатите
до полноценного
флагмана
OnePlus 15R.
Ссылки на OnePlus
и некоторые другие
смартфоны
в их ценовой категории
я дам в описании.
А вообще,
рекомендую подписаться
на наш телеграм-канал
«Скидки и акции»,
где мы собираем
самые выгодные
предложения
и оперативно
делимся купонами.
Свыше 80 тысяч
человек
доверяют нам
и экономят
вместе с нами
каждый день.
Зачем брать
в DNS OnePlus 15R
за 80 тысяч,
если можно купить
почти в два раза дешевле
через наш канал
и у вас еще
международная гарантия будет?
Логично же,
конечно логично.
Так что ссылка в описании,
вступайте обязательно.
Пишите,
как вам новиночка,
вот 15R,
либо вы, может,
уже купили OnePlus 15,
напишите,
как вам этот телефон.
С вами был Евгений,
канал «Лысый из МТ».
Пока-пока
и скоро увидимся.
Пока.
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
