здравствуй дорогой зритель в этом видео я тебе расскажу про смартфон ван класс 15 проходил я с
ним две недели классный аппарат с компанией ван класс я знаком достаточно давно и она
мне всегда нравилось вы только посмотрите на этот логотип все равно в нем что то есть это
очень классно спроектированный лого да а по рядом например или вот такой ван класс выигрышный до
стильнее да но в последнее время конечно когда они попали под полную юрисдикцию так сказать о по то
заметные черты при которых ван классу не дают разгуляться это уже четкое обозначение о по над
one plus ниже но тем не менее в этом году все равно смартфон получился интересный хоть и много вопросов
мы к нему по камере но все же знаете впечатление от смартфона лично мои значительно выше чем от того
же ван класс 12 как и по внешнему виду так и по остальным качественным характеристикам
купить ван класс 15 на особенно на распродаже было очень достаточно выгодно и тем он отличался то что
цена очень впечатляющий за вроде бы эти характеристики именно за ту цену которую можно
было приобрести например на 256 гигабайт смартфон за 45-47 тысяч рублей глобалку он выглядел даже с этой
камерой которая якобы по характеристикам выглядит не очень вкусное предложение было сейчас цена уже
поменялась на момент а именно записи обзора я сегодня заходил на алик там что-то в районе 66 за версию
512 гигабайт плюс еще вы растаможки около 8 заплатите стоит ли он этих денег давайте попробуем
разобраться комплектом уже компания нас не радует потому что в ней по сути коробочка потоньше сделали
там лежит и джектор там лежит макулатура там лежит кабель usb тайп си на тайп си до красные фирма в
стиле адаптера питания нет хотя поддерживает он здесь вроде 120 ватт хотелось бы иметь а зачем с другой
стороны вот лежит у меня здесь о по find x9 про у него комплект полный у него все есть и у него есть
комплектный чехол и когда я заказывал этот смартфон я сразу заказал к нему чехол оригинальный и хочется
похвалить их вот честно лучше тысячу доплатить за вот такой оригинальный чехол и ходить не понимаете
что вы будете с ним ходить точно на повседнев песочный mac safe присутствует у меня в машине
например mac safe зарядка и уже понимаете вы взяли и вы этим пользуетесь сразу заблаговременно да и кайф
я думаю конечно со временем отойдет эта тенденция класть вообще чехлы в смартфон тем более такого
качества зачастую уже будут люди в любом случае приобретать вот это например на ультре у меня
вот такой чехол стоит вообще крутейший вот на его как подставочку куда хочешь это мне вот подписчик
мой коллега можно сказать подогнал за это ему благодарность стасян вообще спасибо классный чехол
прям каждый день пользуюсь радуюсь офигенский внешний вид у смартфона в этом году мне особенно
нравится я купил сразу же вот в этом золотистом песочном цвете тут и якобы рамки специального
материалу маркетинг понят дела как это ощущается в руке до великолепно просто берете да это уже стиль
понят дела нам компания apple задала тенденцию плоские грани все аля iphone обтекаемо очень
скрою на все приятно рамочки на лицевой поверхности вообще тонюсенькие равномерные крутые да выглядит
и внешне как скроем собран просто великолепно камера выступает минимально тактильно ощущается
безупречно это классный обрубок такой хочется его носить честно без чехла в этом году когда немножко
мы устали уже от китайцев других с шайбами это как глоток свежего воздуха и более того это выделяется
сразу если вы достанете его в компании друзей где-то вот так вот покажете то люди как минимум заинтересу
шутка чуть-чуть у братишка чуть-чуть телефон такой симпатичный экран вписали в рамки обалденно в этом
году ощущается очень приятно и дисплей по техническим характеристикам якобы послабее чем с предыдущими
из флагманскими модель например на 1 из 200 ультра у нас 2k дисплей здесь hd плюс у нас разрешение 2772
на 1272 это full hd плюс 450 пи пи а и все отлично соотношение 20 к 9 и по яркости производить заявляет
1800 нет по факту замерены моим прибором здесь показал примерно на максимальной яркости с фонариком
посвятили 1700 показал а по наоборот пока 1800 мне также экран понравился очень по калибровке я выбрал
стандартный и сделал его немного теплым поэтому это мне кажется максимальная температура приближена
к 6500 кельвинов классно откалиброванный дисплей так же он понятное дело лтп а плюс в играх он
поддержит 165 герц по шиму этот смартфон демонстрирует хорошие результаты не рекордные
здесь я не нашел никакой настройки в плане 10 димминга она видимо зашито и здесь не самые низкие
коэффициенты пульсации но они варьируют примерно от 8 7 до где-то 20 . вы можете увидеть но частота
доминирующая очень высокая и глаза вообще мои абсолютно не уставали поэтому по шиму по экрану
я не могу придираться кто-то в комментариях что там ван класс поставили бюджетный экран он не
ощущается бюджетным честно я смотрю на него я смотрю на ультру свою например и я не вижу что
ультра например где-то что-то выигрывает относительно ван класс по техническим характеристикам
здесь наградили очень и очень достойно до момента камеры а так 8 элит ген 5 bluetooth 6 вайфай 7
все что необходимо кодеки все поддержки lhdc ldc и всякие aptx и все все что необходимо у нас
присутствует по синтетике аппарат я проверил именно интересно было реализация ван классовского этого чипа
в сравнении с демен сети 9500 который на упа и также я еще прикрутил к тесту x200 ультра стабильность
42 процента условно когда демен сети например начал с 13 тысяч и закончил 12 получается его
стабильность гораздо выше а все пьют ротлинг тесте тоже стагнирует потихонечку стабильные результатах
они держатся примерно предыдущих поколений в целом этот телефон достаточно неплохо грелся во
время тестов но я уверен поиграться в него вы сможете с удовольствием я эти тесты не провожу
можете посмотреть других обзор женька макарова он хорошо проводит я не советую вам играть принципе
на телефон зачем проводить свою замечательную жизнь глазея в этот телефон хоть и он прекрасный
безусловно но я бы не советовал немаловажным аспектом сейчас является связь так как это глобал
к болты и два вайфай все присутствует связь в наше суровое время слове до феноменально никаких
вопросов ни раз него чтоб ко мне кто-то не дозвонил что-то еще прием обалденный вайфай тоже ловит
шикарно gps двухдиапазонный очень шустрый тоже без нареканий вы это именно в плане как телефон
этот смартфон шикарен вибро отклик сюда засунули тоже замечательный тактильно отличается от вива
моего x200 ультра от о по в лучшую сторону хороший плотный вибро отклик не пропустите вы
в кармане штанов вызов вы не пропустит так и принципе тактильное наслаждение он дает помимо
того что я оболочка сама по себе везде зашита с разными какими-то вам тычками уведомлял ками чтобы
вы всегда взаимодействие с оболочкой будто она живая звук из динамиков здесь тоже отменный
сейчас вы можете послушать в сравнении с оппо find x9 pro
и
Продолжение следует...
Результат налицо, я думаю.
OnePlus звучит лучше, детализирование, громче.
И более того, нижний динамик примерно по громкости равен верхнему.
Лопа это не так.
Плюс и детализация, соответственно, разная.
Сканер отпечатка пальцев ультразвуковой.
Находится на удобном месте для пальца.
И срабатывает 10-10 молниеносно.
С классным виброоткликом и шикарной анимацией.
Аккумулятор сюда засунули 7300 мАч.
Как он живет?
У меня хватало на 2 дня.
Мое использование немного отличается.
Зачастую бывает много разговоров.
Бывает каких-то мессенджеров.
Могу по камере пройти.
И оно от дня в день отличается.
Иногда может просто телефон пролежать.
Много просто звонков, а экрана будет немного.
В фоне будет много Bluetooth музыки, например.
А экрана немного.
И поэтому, в принципе, 6 часов активности экрана за 2 дня, это для этого смартфона без проблем.
Вообще никак.
Но если сравнить немножко с Oppo, из того, что я примерно увидел, Oppo, вроде Наталику живет еще подольше.
Так как здесь аккумулятор раздельный.
По 3650 на каждую, скажем, половиночку.
То здесь поддерживает 120 Вт максимальная скорость зарядки.
И по беспроводу 50 Вт.
Это круто.
Программное обеспечение.
Это то, что выделяет в данном случае сейчас компанию Oppo вместе с OnePlus.
OnePlus давно уже перешла на базу ColorOS.
Хоть она называется поверх немножко лаунчер заснули Oxygen OS.
Тем не менее, база ColorOS, и они очень похожи с Oppo оболочкой ColorOS, которая на Oppo.
Там все значки, по сути, все-все.
А и все одновременно, вообще и версии, блин, чуть ли не одни и те же, по циферкам совпадает.
И все менюшки, все-все-все-все, функционалка один в один практически.
За исключением парочки просто обрисовок.
Здесь круглые значки, там немножко более квадратные и так далее, и так далее, и так далее.
В момент вкуса общения.
Но основные моменты, в принципе, все настраивается.
Очень прикольная система в плане виброотдачи.
Достаточно ощущается живой.
Плюс вы можете выбрать панель уведомлений как на айфоне, либо как в стандартном андроиде.
Много что можно подстроить.
Единственное, что мне не совсем нравится относительно других аппаратов, даже того же Origin OS.
А вот можно прикрутить поинтереснее.
Погода у меня почему-то к нему не прикручивается.
Раньше помню, на OnePlus тоже была вот, в котором у меня еще погода, как на Google Pixel показывает.
Как у меня сейчас показывает на том же даже Vivo.
Вроде бы эти оболочки абсолютно полностью вдохновляются компанией Apple, но виджеты они почему-то прикрутить толковых не могут.
Виджеты вообще здесь какие-то ненужные.
Будильник, какие-то напоминания.
Зачем?
Ну, пожалуйста, Vivo скопировала, поставила похоже на яблоко, добавила нормальные виджеты.
Погода, если там надо, будильник.
А по остальным моментам здесь оболочка очень крутая.
Передача данных, что с Vivo я переходил, только рабочий стол мне переехал.
А вот с OnePlus на Oppo переходишь, все уведомления, все приложения переходят.
И очень быстро происходит это клонирование телефона.
Также вот я с Vivo переходил, все абсолютно приложения переехали.
Даже банки, которые нету.
А бывает Google начинаешь восстанавливать или CMF Phone 2 Pro, который я обзревал.
Перетаскиваешь приложения, он начинает их подтягивать с Play Store, который их нет половины.
Ты потом эти приложения ищешь.
В общем, переход адекватный и переносится абсолютно все.
ПО максимально продуманное.
И мне кажется, вот в данной реинкарнации это лучшее ПО среди Android на текущий момент.
Samsung где-то близко, но мне, лично мне по вкусовщине, больше нравится именно ColorOS или Oxygen OS, реализации OnePlus, либо Oppo.
Классная оболочка.
Запись вызовов из коробки здесь нет.
Здесь звонилка стоит гугловская.
Плюс этого то, что, понятное дело, есть в Global T9 быстренько.
То, что есть фильтр спама, это класс.
Но минус то, что вообще нет записи вызовов.
Но, казалось бы, опять же, в CMF Phone 2 Pro есть запись вызова с уведомлением пользователя на том конце.
Здесь вообще ничего нет.
Oppo, в свою очередь, здесь даже в этом плане выгоднее выглядит.
Потому что там с коробки есть запись без уведомления пользователя.
Как на Vivo, как на Oppo мы к этому привыкли, мы это хотим иметь.
А зачем?
И напоследок, но в данном случае не сильно интересно, но тем не менее, камера.
В этом году стагнация по сенсорам.
Основной сенсор Sony AMX 906.
50 мегапикселей.
Диафрагма у него f1.8.
Телевик у нас GN5.
Тот, который ширик у Oppo.
Здесь у нас телевик.
Диафрагма еще его f2.8.
Он очень темный.
Перископа здесь абсолютно никакого нет.
И ширик здесь вообще как сенсор 2x на CMF Phone 2 Pro.
OmniVision OV50.
Это достаточно слабенький сенсор, но он у нас здесь ширик.
Диафрагма у него f2.0.
И селфи-камера IMX 709.
32 мегапикселя.
Диафрагма 2.4.
Все сенсоры, которые установлены здесь, они в пух и прах уступают каждому из сенсоров на Oppo Find X9 Pro.
Четко разграничили.
Вообще Oppo прям говорит, не, вам класс, не лезь, не лезь.
Здесь давай в другой иди там в дизайн поиграйся.
Там можешь что ставить, что хочешь.
Экранчик у нас будет одинаковый.
Vibro-отклик практически одинаковый.
Там в парочке моментов звук ты прибавишь.
Там еще что-то процессор можешь поставить подороже.
Но, братишка, по камерам не лезь.
Но, несмотря на слабые сенсоры достаточно, в программно здесь, в принципе, все, что необходимо, более-менее засунули.
4K 120 поддерживает только на основном сенсоре.
4K 60, в принципе, на всех.
Ширик у нас с AutoFox.
Ну и, понятное дело, AutoFox с оптическим, с OIS у нас и Zoom тоже.
Как все это дело работает?
Я провел тест камер OnePlus 15 против Oppo Find X9 Pro и против Vivo X200 Ultra.
Вы полный тест можете посмотреть и выводы из него.
Я ожидал худшего.
Когда я просто взял этот смартфон, начал с ним ходить.
Помимо того, что я получал колоссальное удовольствие от тактильного восприятия, я начал фотографировать.
И когда я фотографировал, я такой говорю, ну, блин, нормально фоткать.
Вечернее время вроде какое-то настало, что-то там портретики поделал, искусственное освещение.
Сфоткал, нормально фоткать.
Посмотрел на экране, да.
Думаю, ну, в соцсеть куда-то выложить, портретики, пожалуйста.
По цветам, корректно.
Не вызывает какого-то дискомфорта.
Нету чрезмерной яркости, нету там суперпикселизации какой-то.
А это подход.
Подход более адекватный.
У Oppo, в принципе, за последний год случился существенный прогресс.
А не, в принципе, и до этого, когда у меня был Oppo Find X7 Ultra в качестве основного,
я отмечал то, что всегда аккуратно очень работают с лицом.
Да, было у Oppo отличие именно по балансу белого между сенсорами по фото.
Здесь местами оно сохраняется, но на OnePlus оно очень близко все.
Очень близко.
Между сенсорами нету пляски какой-то.
Но когда вы начинаете, разумеется, сравнивать с такими достаточно серьезными конкурентами,
то, когда включаете селфи днем, в пасмурную погоду, в принципе, они снимают плюс-минус.
По балансу белого даже мне OnePlus больше понравилось.
Когда вы начинаете уже включать основные сенсоры днем,
да, тоже, в принципе, по балансу белого OnePlus мне тоже больше понравилось.
Ширик, телевик, переключения достаточно плавные.
Все при хорошем освещении достойно.
4К-60, съемка плавная, стабилизация достойная.
А что еще нужно?
Конечно, когда вы начинаете касаться вечера,
то вопросы начинают возникать к OnePlus.
Конечно, не хватает света на сенсорах.
Конечно, там начинаются на ширике там шумы.
Но они и на Oppo есть.
Ультра среди них, конечно, сильнее всех.
Когда вы снимаете на основу, да, там уже отличие то,
что и меньше значительно деталей становится.
Но на Oppo вообще шикарное основное,
LYT 828, да, сильнее Oppo.
По зуму тоже существенно сильнее.
Но, честно говоря, если захотеть,
то кадры достойные можно получить.
Потому что приложение камеры они сделали очень достойным тоже.
Подтянули туда Pro режим.
По сути, это полный дубляж или аналог,
или копия от того же Oppo приложения.
А это, в свою очередь, копия от яблочного приложения.
Очень схожо там все равно.
Но главное, как это работает.
И за счет того, что есть возможность и режим высокого разрешения,
он иногда включает то 24 мегапикселя.
И в тесте, когда я по ошибке сначала сказал,
что 24 мегапикселя на Oppo включается,
в этот момент, на самом деле,
когда разрешение снимка 8000 на 6000,
то это 48 мегапикселей.
И поэтому кадры получались очень-очень крутыми.
То OnePlus на этом фоне, когда включает 24,
на этих сенсорах, то получает все равно годные снимки.
Он не ощущается каким-то прям, фу, прям выкинь, например.
По сути, сенсоры у него, как у Samsung S25+.
А они очень плохие.
Только у Samsung еще зум там вообще 10 мегапикселей,
и он справляется вообще отвратно.
То здесь-то по полтиннику все поставили,
и в принципе, этого достаточно.
Да, не хватает, может быть, вам боке.
Замедленное видео, 4K 120.
Хорошо они, в принципе, все справляются.
Понятное дело, на Oppo чуть деталек побольше,
а на Vivo за счет 35 мм.
И я сделал ряд фотографий в целом-то.
В дневное время все снимки были очень-очень близки.
Мне нравится, как работает OnePlus.
И, в принципе, Oppo сейчас с лицами детей.
Очень аккуратно.
И баланс белого, да, мог отличаться.
OnePlus мог делать чуть-чуть побледнее,
а Oppo, наоборот, немножко там по щечкам красноты добавлял.
Но, тем не менее, когда вы включаете,
также при искусственном освещении,
в принципе, делайте портрет.
Размытие было, в принципе, лучше у Vivo.
У Oppo OnePlus было очень схожее,
по сути, одни и те же настройки.
Но они были такие приятные достаточно снимки.
Отличались немножко по балансу белого,
но по цветам во многом они где-то угадали.
Именно, я говорю, тон лица мог отличаться.
Селфи, да, здесь не лучше.
Относительно даже Vivo в дневное время
или там в ночное время.
Но когда вы фоткаете в вечернее время,
если вы фоткаете без ночного режима,
то, да, у OnePlus будет трудность.
Но когда вы включаете, в принципе, ночной режим,
немножко подольше подержите, снимки очень близко были.
И все, что необходимо, вам можно от него получить.
Поэтому я не расстроился от камеры OnePlus, понимаете?
Это, знаете, получился такой некий Samsung,
только лучше.
Оболочка лучше по камере,
модули, если очень схожие,
то реализация их все равно лучше.
Возможности по видеоряду хорошие,
возможности по фоторяду тоже достойные.
Я помню свои впечатления.
Когда я совершал именно этот тест,
в момент им я такой, все,
OnePlus даже не обращал внимания.
Когда я видел, что в вечернее время там Zoom-тест делал,
и тут уже опа у меня впечатлил с этим HP5,
у которого вроде бы, прошу прощения за то,
что там в тесте показал то,
что HP5 имеет якобы размер пикселя 0,8 нанометра,
а он имеет 0,5.
Он как бы все меньше и все хуже, чем у Vivo,
кроме диафрагмы.
Но справился тон шикарно,
и более светочувствительный сенсор получился.
То OnePlus на этом фоне,
у него и дистанция фокусировки дальше,
он и не каждый раз этот телевик включал.
И на автоматике что-то где-то там,
когда я их троих подводил,
где-то что-то ошибался, кучей шумов.
Потом я посидел, да, думаю, темно.
Все, включил этот Pro режим
и попробовал там где-то что-то поснимать.
Автоматика работает адекватно,
выдержка 1,60,
ISO адекватно держались,
шумы проявляются,
но в целом что-то,
когда чуть-чуть надо подсветить побольше,
конечно, но снимки и видео
можно получить очень даже адекватно.
Тут, конечно, каждый прям второй,
прям какой-то блогер
или какой-то видеооператор,
видеограф,
что он, да даже не то, что видеооператор,
а вот тот чувак,
который обязательно надо вот в ночное время
и при плохом освещении
снимать видео на телевизоре.
Да мало кто этим занимается на самом деле.
Этих камер, ребят,
вот этих именно от OnePlus достаточно
для каждого человека,
для повседневной жизни.
Если захотеть даже фильм,
то можно на них и фильм снять.
Все зависит от прямых рук абсолютно.
Вот.
Но поругать, разумеется,
если чисто объективно,
то хочется, да,
поругать OnePlus за эту подборку сенсоров.
Если разница в цене брать Oppo и OnePlus,
и разница в цене, допустим,
у них 10 тысяч рублей
при прочих равных,
но сенсоры в каждой из них
на голову лучше,
чем у предыдущего,
то тут и вывод напрашивается,
зачем OnePlus,
хоть он такой красивый,
вкусный, все дела,
в сравнении с опарем.
Если у вас есть акцент
и вам камера прям очень важна,
вы занимаетесь любительской съемкой
и так далее,
и вам вот и вечерком бы хотелось бы захват,
и вот 4K 120 вам хотелось бы на телевик,
например, иметь,
то, да, OnePlus это будет
не лучший выбор для вас, возможно.
А если вы просто,
вам нравится телефон,
чтобы он исполнял все функции смартфона,
прям от и до,
чтобы у него была классная оболочка,
глобалка,
чтобы у него был шикарный экран,
чтобы он тактильно с вами взаимодействовал
прям круто,
чтобы он выглядел обалденно,
и чтобы камера его была в принципе достаточной,
учитывая, что вы делаете
несколько снимков в день,
где-то по работе,
где-то что-то там,
закат, рассвет,
его за глаза.
Я остался в очень приятном впечатлении
от этого телефона, честно говоря.
Сделали они очень достойный,
хороший телефон.
Если бы сделать его с камерами
от Oppo Find X9 Pro,
понимаете,
это был бы идеальный телефон.
Но это реально был бы идеальный.
Если еще в него вместо,
например,
JN5 Ширика поставить
IMX 818,
как на Vivo X200 Ultra,
и шайбочку, да,
накрутили бы сюда побольше,
понятное дело,
как на Oppo, например,
то это был бы идеальный телефон,
вы понимаете?
А производителям невыгодно
производить идеальный телефон.
Вы тогда бы купили бы его одного,
вот он, такой прекрасный,
тактильно обалденный телефон
с большой, огромной батарейкой
на два дня,
с классным экраном,
и все, и ходили бы с ним пять лет.
Зачем что-то другое?
Вам бы только программно,
возможно, его потом поломали камеру,
это OnePlus умеет.
Поэтому производителям невыгодно.
Вот держите OnePlus,
слишком шикарно его
по всем параметрам остальным сделали,
камеру подрежем обязательно,
чтобы можно было продавать
опа, чуть подороже.
На вкус цвет, как говорится,
что хотите, то получаете.
В общем, шикарный телефон.
Если кому нету такого
бешеного акцента на камеру
или тешить свое самолюбие,
что у меня на руках
лучший камерафон,
вы просто можете иметь
практически лучший телефон
на рынке, с лучшей оболочкой,
с отличной железкой,
с тактильным восприятием
и с лучшим, возможно,
внешним видимым 2025 года.
На этом, думаю, все.
Я вас категорически обонял.
И до скорой встречи.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова
Корректор А.Егорова
Корректор А.Кулакова
Корректор А.Кулакова
