Знакомство с этим смартфоном я точно не забуду никогда. Он как подарил мне безгранично много
позитивных эмоций, так и негативными наградил сполна. Но это лишь моя частная история. Начнем
с того, что после его представления широкой публики, его дизайн меня не то что не впечатлил,
а даже напротив расстроил и оттолкнул. Знаю, что в сети полно противников шайб,
но то, что сделали с 15 линейкой по рендерам меня не впечатлило. Однако, когда я этот смартфон
подержал в руках, лицезрел собственными глазами, все изменилось. И давайте начнем с материалов
отделки корпуса. Это напыление как на боковых гранях, так и на задней части смартфона, что-то с чем-то.
Поверхность матовая, с особой шероховатостью и интересной текстурой, определенной интенсивностью.
Ну короче говоря, очень интересно все вживую выглядит. И смотрится и ощущается невероятно круто,
и самое главное необычно. Я такого нигде еще пока не видел. Это было первое откровение. Разумеется,
привычно богатая комплектация, идет с китайской версией. Это и блочок на 120 ватт, и кабель, и плюс
чехол. Чехол неплохой, под цвет корпуса идет, но он невероятно собирает любую грязь и впитывает ее.
Но с этим уже придется отмириться, с учетом того, что многие производители и вовсе не кладут чехлы,
даже самые дешманские, в комплект. Второе, что мне впечатлило, это эргономика устройств. Оно не то,
чтобы впечатлило, но в общем она меня порадовала. Она на самом деле на достойном уровне, хоть и все
грани смартфона под 90 градусов, то есть тупые, они скошенные, но все же хват телефона достаточно
удобен. Ненавистное мне плато под камеры идеально вписывается под мой хват руки. Абсолютно ничего не
мешает использованию смартфона как в вертикальном, так и в горизонтальном расположении. Опять-таки,
последние два моих смартфона, которые были у меня на тесте, на руках, это Vivo X300 Pro. Очень,
как по мне, посредственная эргономика у него, скошенные края, которые упираются в руку и не приятно
им, точнее не совсем было приятно им пользоваться. И Palaz 13 с его скруглениями как спереди,
так и сзади и очень крутой хват у этого телефона. Так вот, пятнашка это нечто среднее между этими
смартфонами. Кнопки в штатном чехле, идущем в комплекте, прожимаются, как по мне, достаточно
вяло и не сильно информативно. Без чехла таких проблем нет, достаточно интересные нажатия с хорошим
откликом. Кстати, не могу не отметить программируемую клавишу, которая расположилась вместо трех
диапазонной клавиши изменения звуковых профилей смартфона. На мой взгляд, стало это функционально,
но лично для меня всегда было мастхем иметь возможность быстро переключать звуковые профили
смартфона чисто на ощупь. И третье откровение, причем приятное, это глобальная прошивка. Напомню,
что смартфон китайский, он прошит на глобальную Oxygen OS. Но знаете ли вы, что халявы в этой жизни не
бывают? Вот и я знаю. На второй вечер использования этого смартфона начала происходить следующая хрень.
Народ, пятнадцатый палас. Извиняюсь за съемочку. Ситуация SOS, ситуация help. В общем, каким-то
образом какой-то активировался режим вот такой, то есть какой-то зеленый зеленоватый свет на экране
блокировки. Если ты смотришь какой-то YouTube, хмурочка смотрим. И короче, какой-то зеленоватый
фон вечно начинает присутствовать. Но сейчас не присутствует. Блокируем, вот он почему-то проявляется.
Как я его активировал, что это вообще такое? То есть вот вроде бы вот оп и все. Что это такое? Кто-то
подскажет, не подскажет. Здесь вроде такого ничего нет. Что это происходит с ним, непонятно. Я такой
впервые вижу. Народ, я, собственно говоря, сделал полный сброс. Ну, видно, да, что все в зелене. Все
просто зеленоватое. Оно может меняться. То есть что-то оно может быть сейчас я могу выйти отсюда, да,
с этого меню. О, видите? Уже вроде как получше стало. Вроде как. Давайте поменяем тему на темную. Вот
сейчас тоже все хорошо. Вот реально все хорошо. А нет, вот сейчас уже все. Оно опять уже зеленое стало. Вот,
все, уже зеленое все стало. Я такое, конечно, впервые вижу. И вот здесь прям ярко-ярко видно.
Олесон дисплей. Включаем. Получаем телефон. Вот все в зелени просто. Вот такая вот история. Вот так
вот круто перепрошили. В Китае пятнадцатый палас. Придется перепрошивать на color. Ну что, народ?
Знаете, почему этот OnePlus я запомню до конца своих дней? А вот почему. Выключаем свет. И у нас дисплей
начинает тупо зеленить во все стороны. И видно, как вот шим вот это, да, вот эти полосы идут по экрану.
Но как только мы включаем цвет, то сразу же у нас олесон дисплей превращается в реально черный дисплей,
то есть пиксели отключаются. Светится только дата и все. Выключаем свет. И пожалуйста. То есть,
каким-то образом датчик освещенности на что-то реагирует, дает какую-то кому-то микропроцессору,
какую-то команду. И после этого происходит такая вот история. И это в основном связано с олесон дисплеем и
со всеми темными элементами в интерфейсе телефона. Вот такие у нас. Такое у нас знакомство с пятнашкой.
Шел третий день, точнее третий вечер. И у чуда он пока что отдуплился. Уже такой проблемы нет.
Я не понимаю, что происходит. Выключил. Выключи свет.
И сейчас все хорошо.
Сейчас все отлично. Олесон дисплея у меня нет, потому что он у меня выключен по расписанию. Я его настроил так,
чтобы он не работал прямо здесь и сейчас. Давайте... Давайте весь день включим. И давайте...
Включи момент. Выключаем дисплей.
Все работает.
Включи, выключи.
Что происходит с телефоном? Я понятия не имею. Это просто что-то неадекватное. Я целый день сегодня ходил,
включал-выключал видео и для канала, и для китайцев, чтобы открыть спор. И проблема была. Сейчас
проблемы нет. Третий вечер. Что будет дальше? Делаем ставки, господа.
Ну что, вы думали, этот подлец заработал так, как надо? И уже перестанет меня чпугать во все щели.
Я тоже так думал до вчерашних 11 часов вечера, ребят. Он работал прекрасно весь вечер. И буквально
перед отходом ко сну он опять начал зеленить. Опять. Я, конечно, расстроился, думаю, ну ладно, понаблюдаем еще
В любом случае нужно смотреть, что как, куда. Поэтому сегодня утром просыпаюсь. У меня
allison дисплей настроен на то, чтобы включиться в 7 утра, чтобы ночью не светить глаза. Ну и, конечно,
он весь зеленый. В 7.02. Зеленый, зеленый, зеленый. Сейчас, понятно, отлично яркое освещение,
поэтому, разумеется, allison работает прекрасно и отлично. И проблем здесь никаких нет. В общем,
проблема какая-то плавающая, непонятно, с чем связано. Думал с обновлениями, оказалось, что нет. Ну и
разобираться никто не может, никто не может подсказать даже с профильных сервисов, что это такое.
Никто с таким не сталкивался, поэтому как-то так. Как вы уже поняли, какая-то, наверное,
аппаратно-программная или программная штука, которая просто ломает allison дисплей и ломает черный
цвет на этом телефоне. Причем максимально рандомно это может случиться днем. Это может,
как правило, случиться вечером, 99 процентов случаев. Но было такие ощущения, что... Точнее,
были такие дни, когда и днем он тоже так вот подглючивал. Непонятно. И, в общем,
эта проблема выбила меня из колеи тестирования этого смартфона и заставила решать ее незамедлительно.
Но, чтобы вы понимали, ни сервисы в моей стране, ни даже сам китаец, к которому я обратился и рассказал
во всех красках проблему, так и не смогли ответить на вопрос, что это было и почему такое происходило.
Да, собственно, и происходит. А если учесть, что проблема рандомная и может выскакивать в любой
момент, может и вовсе пропасть на сутки-двое, то вообще очень странно. И самое главное, не понимая
природу такого явления, не совсем понимая, с чем можешь столкнуться дальше при использовании
такого телефона. Хамелеона, можно так называть. Но, так как это моя частная, уникальная,
я бы сказал бы история, я думаю, от нее можно отойти. И, если посмотреть на дисплей, то давайте с
него, наверное, начнем, то он прекрасен. С огромным количеством необходимых настроек. Это и защита зрения,
настройка цветовой палитры, режим в перчатках, настройка герцовки дисплея, его разрешение и
другие мелочи, которые формируют общее, позитивное мнение об этом телефоне. И прошу,
кстати, не вопить про то, что здесь ухудшилось разрешение в сравнении с тринажкой, потому что вы все
равно в жизни это не увидите, абсолютно. Поэтому то, что маркетологи вам дают, и то,
что вам всякие блогеры в сравнении дают, поверьте, это вообще ни на что не влияет. Датчик
отпечатка пальцев ультразвуковой, работает безвукоризненно, поэтому он, собственно говоря,
и скучный. Понятно, что телефон также можно разблокировать по камере фронтальной. Понятно,
что это не Face ID, но, тем не менее, как вариант. Вибрация. Она, как по мне, стала менее ощутимой,
даже не смотря на выкручивание последней в максимальное положение в меню. Это, понятное дело,
в сравнении только с тринажкой, но все равно мне вибрации почему-то как-то недостаточно было,
именно ее силы. Кстати, у меня есть идея сравнить фото-видео возможности этих двух смартфонов,
и если вы меня в комментариях поддержите, то я с большим, большим удовольствием проведу подобное
сравнение. И раз я затронул камеры, то могу сказать, что, во-первых, дизайн на расположение
основных модулей в реальности и по факту очень даже неплохо смотрится. Во-вторых, несмотря на
некоторые ухудшения в плане характеристик основных модулей, я могу отметить, что подавляющему
количеству людей возможности этих камер будут за глаза. Порой результаты бывали даже лучше 13 серии.
И я могу сказать, что я переснял огромное количество фотографий, снял кучу видео. Могу сказать только то,
что действительно где-то лучше 15, где-то лучше 13. По видео в ночной обстановке, конечно,
лучше немножко тренажка, потому что у него модуль более светосильный основной. Но в остальном,
поверьте, опять-таки то, что маркентологи вам сказали, что камера здесь ухудшилась, но в результат
вы получаете плюс-минус такой же. Итак, съемочка ночью, тяжелые условия съемки, куча искусственных
освещений, ну как куча, не совсем-то и куча, но тем не менее. Разрешение 4к, 60 кадров в секунду,
можете оценивать стабилизацию, картинку, нравится, не нравится. Как-то так это все выглядит.
Касаемой производительности, 8-й элит пятой генерации, невероятная испарительная камера,
быстрая память. И, собственно, исходя из этих моментов, я могу ответить только одно,
что телефон с обычным элитом или элитом пятой генерации будет открывать игры и крутить их на
максимальных настройках максимально возможное время. Это так, собственно, и происходит с этим
смартфоном. Система летает, любые приложения открываются мгновенно, игры идут на максимальных
значениях и телефон при длительных, самое главное, игровых сессиях не превращается в печку,
хоть и понятно нагревается, но это не критично. Что еще нужно? Если меня смотрят игроманы,
которые задротят мобильный гейминг, гоняются за 165 герцами и прочим-прочим, то я бы посоветовал
купить последнюю плойку и кайфовать от нее, а не от 6 и 8-дюймового смартфона. Опять-таки,
если есть желание сравнить производительность тринашки и пятнашки, как в играх, так и в синтетике,
так и в открытии приложений, то я буду только рад. Пишите об этом в комментарии, буду ждать.
Следующая это система. Пришла глобалочка. И глобалочка на Oxygen OS меня приятно удивила,
потому что понятно, что это китаец перепрошитый просто. Так вот, в первую очередь Oxygen в этом аппарате
удивил меня своей стабильностью. Не забываем, что это китайский аппарат, прошитый на глобалку,
и поэтому очень круто, что здесь ничего не вылетало, сеть работает прекрасно, модули работают
замечательно, плюс встроенные Google сервисы полноценные есть, плюс все локализованные приложения и
отсутствие любой китайщины. Это ли не круто? Следующее мы поговорим про звуки. Здесь мне пятнашка
понравилась. Здесь телефону, чтимо, прокачали как громкость, так и басы и частую исполнение
любых производений. Понятно, что до Samsung или каких-нибудь яблок не дотягивает этот аппарат,
но и цена не такая звездная и конская. Кстати, разговорный динамик также безумно чистый и громкий,
работает так как надо, слышно собеседника просто великолепно.
Батарея и автономность. Как же сильно греет душу цифры 7300 мАч и 120 ватная проводная зарядка. И
только эти две цифры наполняют этот смартфон энергетической независимостью. Начнем с того,
что его емкость способна выдать двое полноценных суток работы и суммарно 8-12 часов работы экрана.
К тому же 120 ватная зарядка с 0 до показаний 100% на телефоне заряжает его за невероятные 40 минут.
При этом показания Аиды показывают в район 6000 мАч. Но вот появление плашки в том,
что телефон заряжен, проходит где-то 55 минут. И та же Аида уже нам показывает порядка более
справедливых 6900 мАч. Кстати, я не знаю, насколько можно доверять Аиде в подобных замерах. Кто в
курсе, пишите в комментариях, как лучше мерить емкость батареи через какие-то приложения. Возможно,
вы знаете какие-то хорошие приложения. Такие вещи как связь, LTE, Wi-Fi, VLTE, Bluetooth, GPS,
NFC, все работает безукоризненно и настолько хорошо, что просто об этом скучно на самом деле
говорить. Потому что все работает супер и придраться не к чему. Если сделать некоторые выводы, то я могу
сказать, что многие рассматривают этот аппарат в сравнении с тренажкой. Я, собственно, тоже как
истинный обладатель тренажки уже почти год, разумеется, его с ним сравнивал. Я могу сказать,
что если переплата где-то 100 долларов, то скорее всего лучше взять пятнашку, потому что это задел
небольшой на будущее. Вы не проиграете ни в чем. Вы выиграете только в том, что у вас более интересный
процессор, он будет дольше поддерживаться. И это, в принципе, более новая модель и плюс тем людям,
которым надоели шайбы, это, в принципе, тоже достаточно новый, относительно новый глоток воздуха
в плане дизайна. Да и корпус очень интересный, таких, я же говорю, корпусов я не видел ни у кого.
Помимо всего прочего, если цена, конечно же, больше, там превышает 100 долларов, то, конечно,
смысла вообще не вижу и можно спокойно покупать тренажку, особенно если тренажка будет официально на
глобалке, то это прям супер. Но, кстати, хочу заметить, что пятнашка на глобалке, она имеет
немножечко, немножечко тормознутые, ну как, относительно колора, не такие плавные анимации.
Но это прям заметит только тот человек, который пользовался очень долго колором,
очень долго и пересаживается на Oxygen. Если вы этого не делали, то поверьте, вам оболочка
понравится и зайдет. Поэтому, ребят, что могу отметить? Спасибо большое всем за
внимание. Переходите в нашу телеграм-группу, там, кстати, очень много
интересного, последнее время развивается, поэтому переходите, будем рады там вас
видеть, живое общение, гарантируем. С вами был канал DroidFonds, если хотите задать
какие-то вопросы, не стесняйтесь, задавайте. Всем пока!
