19:00 MSK, 23 июня 2026
Денис Гурьянов
 61 822
0
Лучшие флагманы среди смартфонов первой половины 2026 года
Топовые чипы, ёмкие батареи, быстрые зарядки, мощные камеры и высокие цены — всё это здесь есть.

Лучшие флагманы среди смартфонов первой половины 2026 года
Индустрия смартфонов, несмотря на постоянные разговоры о застое, продолжает развиваться. Тренды на этом рынке по‑прежнему нередко задаёт Apple (как минимум в дизайне), однако китайские бренды в последние годы всё чаще выступают в роли новаторов и предлагают собственные интересные решения. 

Достаточно взглянуть на гонку ёмкости аккумуляторов. Батареи на 7000–8000 мАч уже стали привычным явлением, а к концу июня планка поднялась до 11 000 мАч. И, судя по всему, это ещё не предел. Да, реальная автономность устройств растёт не так быстро, как цифры в характеристиках, но сам прогресс впечатляет. Тем более что за ним стоят новые технологии и инженерные решения. 

Первая половина 2026 года выдалась для рынка смартфонов особенно жаркой. С одной стороны, отрасль столкнулась с кризисом памяти, который вынуждает производителей поднимать цены. С другой — поток интересных новинок не иссякает. За последние месяцы дебютировал целый ряд впечатляющих флагманов, которым и посвящён этот материал. 

Из всего многообразия топовых моделей, вышедших в первой половине 2026 года, мы выбрали восемь самых продвинутых. У каждого из смартфонов в этом списке есть свои интересные особенности и передовые технологии, а некоторым мы даже успели посвятить обзоры. 

Начнём с китайских производителей, которые первыми на рынке предложили сразу две камеры с разрешением 200 Мп.

vivo X300 Ultra
Первый смартфон, получивший сразу два фотосенсора на 200 Мп: основной и телевик. И камеры, конечно, — это главная суперсила устройства.

В основе стоит 1/1,12‑дюймовый сенсор Sony LYT‑901 с необычным фокусным расстоянием 35 мм и стабилизацией уровня CIPA 6.5. 


В телевике использован 1/1,4‑дюймовый датчик Samsung HP0. Поддерживается оптическое приближение 3,7x и реализована стабилизация уровня CIPA 7.0.

Также смартфон оснастили шириком с крупным 1/1,28‑дюймовым сенсором Sony LYTIA‑818 и фронталкой на 50 Мп с автофокусом. Дополняет картину вспомогательный датчик цвета на 5 Мп.


С таким набором сенсоров и прямыми руками vivo X300 Ultra позволяет творить чудеса. По крайней мере, для мобильной фотографии качество снимков невероятное. Видео аппарат тоже пишет высокого качества. Есть поддержка 4K со скоростью 120 кадров/с в 10‑битном режиме LOG, причём на все три задние камеры.

Правда, по части фото есть одно «но» — те самые 35 мм на основе. Одни за это будут превозносить новую «Ультру», другие, напротив, возненавидят. В принципе, так было и с предшественником — vivo X200 Ultra. Смартфон оказался на любителя: кто‑то его сильно полюбил, другие не поняли прикола с нестандартным фокусным расстоянием. Из-за него картинка изначально выглядит так, будто пользователь активировал зум. Для портретов отлично, но для повседневной съёмки — не очень. 


В остальном vivo X300 Ultra — это тоже полноценный флагман. Экран 6,82‑дюймовый LTPO AMOLED с частотой 144 Гц, а внутри стоит самый мощный процессор современности — Snapdragon 8 Elite Gen 5. 

Подсистема питания на 6600 мАч поддерживает и проводную, и беспроводную зарядки. Мощность составляет 100 Вт и 40 Вт соответственно. Металлическая рама и корпус с защитой IP69 прилагаются. 

Добавим также в приятные бонусы возможность использовать сменную оптику на 200 мм и 400 мм. Такие аксессуары тоже стали новым трендом и всё чаще встречаются во флагманах.




Ещё один важный момент: vivo X300 Ultra вышел не только в Китае, но и на глобальном рынке — в отличие от vivo X200 Ultra. Зато последний сейчас заметно подешевел (его можно купить на маркетплейсах) и нисколько не потерял в актуальности. Снимает всё так же круто, как и в 2025‑м.

Новая же «Ультра» от vivo продаётся в РФ за 110 000 рублей в версии на 512 ГБ. Обзор можно почитать по ссылке. 

Характеристики vivo X300 Ultra: 

Габариты: 162,98×76,81×8,19/8,49 мм, 232/237 г
Дисплей: 6,82", LTPO AMOLED, 3168×1440, 510 ppi, 1–144 Гц, до 4500 нит, Dolby Vision
Процессор: 8-ядерный Snapdragon 8 Elite Gen 5
Память: 12/16 ГБ ОЗУ LPDDR5X, 512/1024 ГБ ПЗУ UFS 4.1
Камеры: 200 Мп f/1,85 (основная), 50 Мп, f/2,0 (ширик), 200 Мп, f/2,67 (телевик, зум 3,7x), 5 Мп (мультиспектральный сенсор); 50 Мп, f/2,45 (фронтальная)
Аккумулятор: 6600 мАч, проводная зарядка 100 Вт, беспроводная 40 Вт
Связь: USB-C 3.2, 5G, Wi-Fi 7, Bluetooth 5.4, NFC, GPS, nanoSIM, eSIM (в глобальной версии)
ОС: Android 16 (OriginOS 6)
Цвета: чёрный, белый, зелёный
Oppo Find X9 Ultra
Флагман с мощнейшей системой камер Hasselblad. Можно сказать, что это конкурент vivo X300 Ultra, поскольку тоже оснащается двумя сенсорами по 200 Мп. Однако фокусное расстояние на основе у него нормальное — 23 мм. Из‑за этого большинство людей выберет именно Oppo, а не vivo. 

А ещё тут сразу два телевика: 200 Мп (OmniVision OV52A) и 50 Мп (Samsung ISOCELL JNL). Первый предлагает зум 3x, а второй умеет в рекордное оптическое приближение 10x. 




Основная камера построена на крупном сенсоре Sony LYT‑901 с крупной диафрагмой f/1,5, мощной оптической стабилизацией и лазерным фокусом. Ширик и фронталка на 50 Мп. Ещё есть мультиспектральный датчик Danxia.

Впечатляют не только фотовозможности смартфона. По части видео он тоже топ: можно записывать ролики в 8K со скоростью 30 кадров/с или 4K при 120 кадрах/с в Dolby Vision.


Для смартфона продают как сменную оптику, так и целый набор для тех, кто работает с видео, чтобы превратить Oppo Find X9 Ultra в подобие мощной видеокамеры.

Что касается начинки, там тоже всё дорого‑богато: экран OLED на 144 Гц, чипсет Qualcomm Snapdragon 8 Elite Gen 5, батарея 7050 мАч с проводной зарядкой мощностью 100 Вт и беспроводной 50 Вт. Ультразвуковой 3D‑сканер пальца, звук стерео, модная беспроводная связь Wi‑Fi 7 и Bluetooth 6.0, защита IP69 — всё это тут тоже есть.


Смартфон доступен как в Китае, так и на глобальном рынке. В первом случае можно найти дешевле, примерно за 80 000 рублей. Но там будут свои нюансы прошивки, свойственные CN-версиям смартфонов, зато оранжевая расцветка в стиле iPhone 17 Pro доступна только для «китайца».

Глобальная же модель стоит на маркетплейсах примерно 100 000 рублей. Обзор этого фотозверя уже на сайте. 


Если не хочется покупать «лопату», но крутые камеры нужны, то можно обратить внимание на младший Oppo Find X9s Pro. У него экран размером 6,32 дюйма, при этом на борту тоже два сенсора по 200 Мп. Сменная оптика — поддерживается.

Но глобальной версии у Find X9s Pro нет, что для многих потенциальных покупателей минус. Зато CN стоит меньше 60 000 рублей, что не так уж и много для, по сути, настоящей компактной камеры в вашем кармане.

Характеристики Oppo Find X9 Ultra: 

Габариты: 163,1×76,9×8,65/9,10 мм, 235/236 г
Экран: 6,82”, LTPO AMOLED, 3168×1440, 510 ppi, 1–144 Гц, до 1800 нит, Corning Gorilla Glass Victus 2
Процессор: 8-ядерный Qualcomm Snapdragon 8 Elite Gen 5
Память: 12/16 ГБ ОЗУ LPDDR5X , 256/512 ГБ/1 ТБ ПЗУ UFS 4.1
Камеры: 200 Мп, f/1,5 (основная), 50 Мп, f/2,0 (ширик), 200 Мп, f/2,2 (телевик 3x), 50 Мп, f/3,5 (телевик 10x), 3,2 Мп (мультиспектральный сенсор); 50 Мп, f/2,4 (фронтальная) 
OC: Android 16 (ColorOS 16)
Аккумулятор: 7050 мАч, проводная зарядка 100 Вт, беспроводная 50 Вт
Связь: USB-C 3.2, Wi-Fi 7, Bluetooth 6.0, NFC, GPS, nanoSIM
Цвет: чёрный, белый, оранжевый 
Samsung Galaxy S26 Ultra
Корейский гигант в 2026 году порадовал фанатов новой «Ультрой», которая хоть и не принесла радикальных улучшений, но в некоторых моментах стала лучше предшественника и обзавелась инновационным защитным экраном от подглядываний. 


И эта фишка с экраном получилась спорной. С одной стороны, Privacy Display действительно работает. В настройках можно включить затемнение, которое будет скрывать содержимое дисплея от посторонних глаз. Но первые жалобы на эту функцию пошли почти сразу же, как смартфон поступил в продажу. 

Обзорщики и пользователи жалуются на «рыхлость» изображения, природа которой обусловлена переработанной структурой матрицы. Поскольку Samsung внесла изменения в экран на физическом уровне, отключение защиты в настройках никак не помогает. На Samsung Galaxy S25 Ultra картинка выглядит чётче. 


В любом случае технология интересная и полезная. Хоть реализация и хромает, Samsung стоит похвалить за саму попытку привнести в свои флагманы хоть что-то новое. Допускаем, что через одно–два поколения Privacy Display заработает как надо, если от этой идеи не откажутся. Да и китайские бренды, вероятно, представят что‑то подобное для своих смартфонов. 

Что касается остальных улучшений, новая «Ультра» обзавелась новым чипсетом Snapdragon 8 Elite Gen 5, зарядкой на 60 Вт вместо 45 Вт у прошлой модели и более светосильным основным фотосенсором. При этом от титана в корпусе отказались в пользу более доступного алюминия. То же самое сделала и Apple в своих iPhone 17 Pro. Зато толщина стала 7,9 мм вместо 8,2 мм. Стилус S-Pen по-прежнему поддерживается, но без жестов Bluetooth. Набор продвинутых ИИ-функций Galaxy AI прилагается. 


Почитать о смартфоне подробнее можно в обзоре по ссылке. 

Характеристики Samsung Galaxy S26 Ultra: 

Габариты: 163,6×78,1×7,9 мм, 214 г
Экран: 6,9”, Dynamic AMOLED 2X, 3120×1440, 1–120 Гц, до 2600 нит, Corning Gorilla Glass Armor 2
Процессор: 8-ядерный Qualcomm Snapdragon 8 Elite Gen 5 for Galaxy
Память: 12/16 ГБ ОЗУ LPDDR5X, 256/512 ГБ/1 ТБ ПЗУ UFS 4.1
Камеры: 200 Мп, f/1,4 (основная), 50 Мп, f/1,9 (ширик), 50 Мп, f/2,9 (телевик 5x), 10 Мп, f/2,4 (телевик 3x); 12 Мп, f/2,2 (фронтальная) 
OC: Android 16 (One UI 8.5)
Аккумулятор: 5000 мАч, проводная зарядка 60 Вт, беспроводная 25 Вт 
Связь: USB-C 3.2, Wi-Fi 7, Bluetooth 6.0, NFC, GPS, nanoSIM, eSIM 
Цвет: чёрный, белый, фиолетовый, голубой 
Sony Xperia 1 VIII
Японской компании стоит отдать должное хотя бы за то, что она продолжает выпускать новые смартфоны. Да, они стоят дорого, местами отстают от конкурентов и не пользуются особой популярностью. Но фанатская база имеется, и, видимо, её достаточно, чтобы периодически баловать покупателей новой флагманской «Икспирией».


Xperia 1 VIII сразу после анонса умудрился вляпаться в скандал из‑за странной маркетинговой кампании. Sony для промо выбрала фотографии, которые должны были показать чудеса функции AI Camera Assistant, но на деле снимки вызвали лишь насмешки в соцсетях: при сравнении качество оказалось хуже, чем у фоток без нейросетевой обработки.

Но, судя по тому, что говорят в обзорах, смартфон снимает достойно. Более того, ИИ‑обработка используется по минимуму, из‑за чего снимки получаются более «живыми» и естественными. 

В условиях, когда люди стали уставать от искусственности всего и вся, это даже можно воспринимать как продающую фишку. Хотите настоящие снимки без ИИ‑обработки? Покупайте Xperia 1 VIII. Такой слоган можно было бы использовать в маркетинге вместо переэкспонированных ИИ‑фоток. Но хозяин — барин, как говорится.


Дизайн обновили. Блок камер теперь совершенно другой. Выглядит необычно. Внутри стоит топовый процессор Qualcomm Snapdragon 8 Elite Gen 5. С чистой мощью проблем у смартфона нет. Батарея не поражает воображение — каких-то 5000 мАч. С другой стороны, у Samsung Galaxy в этом плане не лучше. Зарядка у Sony тоже скромной мощности: проводная на 33 Вт и беспроводная 15 Вт. 

Камеры обновили. В частности, теперь используется телевик 70 мм без непрерывного зума, но с увеличенной матрицей на 1/1,56 дюйма вместо крошечного 1/3,5″. Основная камера и ширик тоже получили датчики Sony Exmor с разрешением 48 Мп. Спереди стоит фронтальная камера на 12 Мп. Видео можно записывать в 4K с частотой до 120 кадров/с.




Относительно компактный экран LTPO OLED размером 6,5 дюйма поддерживает кадровую частоту до 120 Гц. Многие также похвалят Sony за то, что она оставила порт 3,5 мм для проводных наушников и поддержку карт памяти microSD. В других современных флагманах эти функции встретить едва ли получится. 

Кто-то скажет, что они и не нужны, но многие не согласятся. Как минимум возможность расширить память всегда пригодится, да и проводными наушниками люди всё ещё продолжают пользоваться. 




По итогу имеем самобытный флагманский смартфон. Стоит он 1500 евро (~127 000 рублей), что, мягко скажем, немало даже для флагмана. Но свою аудиторию, пускай и небольшую, всё равно отыщет.

Характеристики Sony Xperia 1 VIII: 

Габариты: 162×74×8,3 мм, 200 г
Экран: 6,5”, LTPO OLED, 2340×1080, 1–120 Гц, Corning Gorilla Glass Victus 2
Процессор: 8-ядерный Qualcomm Snapdragon 8 Elite Gen 5 
Память: 12/16 ГБ ОЗУ LPDDR5X, 256/512 ГБ/1 ТБ ПЗУ UFS 4.1, microSD (до 2 ТБ) 
Камеры: 48 Мп, f/1,9 (основная), 48 Мп, f/2,0 (ширик), 50 Мп, f/2,8 (телевик 2,9x); 12 Мп, f/2,0 (фронтальная) 
OC: Android 16 
Аккумулятор: 5000 мАч, проводная зарядка 30 Вт, беспроводная 15 Вт 
Связь: USB-C 3.2, Wi-Fi 7, Bluetooth 6.0, NFC, 3,5 мм, GPS, nanoSIM, eSIM 
Цвет: чёрный, бордовый, серый, золотистый 
Honor Magic 8 Pro
Сбалансированный флагман, в котором есть всё: и рама из алюминия, и топовый чипсет, и продвинутая система камер, и хорошая батарея с проводной и беспроводной зарядками, и плавный OLED-экран. 

Аппарат получил перископный телевик с разрешением 200 Мп, оптическим зумом 3,7x, цифровым до 200x и мощной стабилизацией. Особенно хорошо сенсор показывает себя при ночной съёмке. 


В дополнение к телевику поставили основную камеру и ширик по 50 Мп плюс фронтальный датчик на 50 Мп с функцией 3D‑распознавания лиц, как у iPhone. Ультразвуковой сканер отпечатков пальцев и защита корпуса IP69 тоже на месте.

Также к плюсам можно отнести аккумулятор ёмкостью 7100 мАч с проводной зарядкой на 100 Вт, а беспроводная предлагает мощность аж 80 Вт.


Экран LTPO OLED с кадровой частотой до 120 Гц поддерживает ШИМ‑регулирование на частоте 4320 Гц, что минимизирует мерцание матрицы. А ещё яркость достигает 6000 нит — под солнечными лучами всё будет видно. Заявлена сертификация TÜV Rheinland Full Care Display 5.0 для защиты глаз пользователя. 

Оболочка MagicOS 10 (Android 16) с набором модных ИИ‑функций установлена из коробки. Например, есть функции ИИ-цветокоррекции снимков в одно касание. Также из интересного и полезного — технологии защиты зрения на базе ИИ. 


Также для фото доступны режимы «Ночной портрет» и «Сцена». Первый позволяет делать классные портретные снимки в условиях слабого освещения, а второй даёт возможность в деталях запечатлеть памятные моменты на концертах. Запуск функций, завязанных на нейросети, можно добавить на боковую кнопку. 

Honor Magic 8 Pro официально можно купить в России с гарантией. В крупной рознице стоит 120 000 рублей. На маркетплейсах можно найти за 80 000 рублей. 


Обзор этого флагмана тоже доступен на сайте. 

Характеристики Honor Magic 8 Pro: 

Габариты: 161,15×75×8,32 мм, 219 г
Экран: 6,71”, LTPO OLED, 2808×1256, 1–120 Гц, до 6000 нит, HONOR NanoCrystal Shield
Процессор: 8-ядерный Qualcomm Snapdragon 8 Elite Gen 5 
Память: 12/16 ГБ ОЗУ LPDDR5X, 256/512 ГБ/1 ТБ ПЗУ UFS 4.1
Камеры: 50 Мп, f/1,6 (основная), 50 Мп, f/2,0 (ширик), 200 Мп, f/2,6 (телевик 3,7x); 50 Мп, f/2,0 (фронтальная) 
OC: Android 16 (MagicOS 10.0) 
Аккумулятор: 7100 мАч, проводная зарядка 100 Вт, беспроводная 80 Вт 
Связь: USB-C 3.2, Wi-Fi 7, Bluetooth 6.0, NFC, 3,5 мм, GPS, nanoSIM, eSIM
Цвет: чёрный, бежевый, голубой 
Leica Leitzphone powered by Xiaomi
Xiaomi и Leica — партнёры уже достаточно давно, и вот в 2026 году они решили выпустить совместный смартфон. По сути, компании взяли китайский Xiaomi 17 Ultra, добавили к «шайбе» физически вращающееся кольцо для регулировки зума и выпустили на рынок это дело под сложным названием Leica Leitzphone powered by Xiaomi.


Аппарат на все 100% оправдывает звание камерофона. Крупный 1‑дюймовый сенсор Light Fusion 1050L на основной камере получил технологию LOFIC, которая расширяет динамический диапазон, делая снимки более кинематографичными.

200‑Мп перископ построен на сенсоре Samsung HPE и обеспечивает зум от 3,2x до 4,3x, а цифровой может достигать 120x. На телевик можно делать макроснимки с дистанцией фокусировки 30 см. Используется переменная светосила f/2,39 – f/2,96. Ширик Samsung JN5 и фронталка OmniVision OV50M — обе на 50 Мп и с автофокусом.


Доступны фирменные цветовые профили Leica. Видео в 8K при 30 кадрах/с или 4K при 120 кадрах/с — не проблема. При желании к Leica Leitzphone powered by Xiaomi можно докупить фирменный фотонабор, и тогда получится что‑то вроде фотоаппарата.

За вычисления отвечает процессор Snapdragon 8 Elite Gen 5. У смартфона крупный, яркий и сочный 6,9‑дюймовый экран HyperRGB OLED с частотой до 120 Гц. Под «капотом» также установлена батарея на 6000 мАч. Зарядка проводная и беспроводная: 90 Вт и 50 Вт соответственно.


Главный минус устройства — продаётся за 2000 евро (~169 000 рублей). Китайскую версию можно отыскать за 100 000 рублей. Ещё есть обычный Xiaomi 17 Ultra без вращающегося кольца, но по характеристикам это тоже самое, при этом стоит дешевле. В РФ около 120 000 рублей официально или 90 000 рублей, если покупать «серое» устройство. 

Подробнее про Leica Edition — по ссылке. 

Характеристики Leica Leitzphone powered by Xiaomi: 

Габариты: 162,9×77,6×8,32 мм, 223,4 г
Экран: 6,9”, OLED HyperRGB, 2608×1200, 1–120 Гц, до 3500 нит, Xiaomi Shield Glass 3.0
Процессор: 8-ядерный Qualcomm Snapdragon 8 Elite Gen 5 
Память: 16 ГБ ОЗУ LPDDR5X, 1 ТБ ПЗУ UFS 4.1
Камеры: 50 Мп, f/1,67 (основная), 50 Мп, f/2,2 (ширик), 200 Мп, f/2,39-f/2,96 (телевик 3,2-4,3x); 50 Мп, f/2,2 (фронтальная) 
OC: Android 16 (Xiaomi HyperOS 3) 
Аккумулятор: 6000 мАч, проводная зарядка 90 Вт, беспроводная 50 Вт 
Связь: USB-C 3.2, Wi-Fi 7, Bluetooth 6.0, NFC, 3,5 мм, GPS, nanoSIM, eSIM
Цвет: чёрный
Huawei Pura 90 Pro Max
В этот раз линейка Pura состоит из трёх смартфонов: 90, 90 Pro и 90 Pro Max. В прошлом году, помимо базовой модели и «прошек», ещё выходила Ultra‑версия, которая всех забавляла необычной сдвоенной конструкцией перископа.


В Huawei Pura 90 Pro Max ничего такого нет, но и без того смартфону есть что предложить. Перископ с RYYB‑сенсором на 200 Мп поддерживает 4‑кратный оптический зум. Плюс есть мощная стабилизация CIPA 7.0 и макрорежим со съёмкой с расстояния от 5 см.

Основной сенсор на 50 Мп получил уже упомянутую выше технологию LOFIC, а ещё тут переменная диафрагма: от f/1,4 до f/4,0. Широкоугольный сенсор предлагает разрешение 40 Мп, а передняя камера — 13 Мп с автофокусом. Спектральная камера Red Maple 2 дополняет этот набор. Видео в 4K можно записывать и на заднюю, и на переднюю камеры.


Остальные характеристики тоже весьма достойные: батарея на 6000 мАч, проводная зарядка мощностью 100 Вт, беспроводная 80 Вт и реверсивная 18 Вт, стереодинамики, защита корпуса IP69, крупный OLED‑экран с частотой обновления 120 Гц. Необычные градиентные расцветки порадуют тех, кто устал от скучных чёрных и белых смартфонов.

У Huawei традиционно две особенности: фирменный чипсет Kirin, который уступает флагманским конкурирующим решениям, и отсутствие поддержки Google‑сервисов. С обоими нюансами, как показывает практика, можно не только смириться, но и успешно жить.


Глобальная версия Huawei Pura 90 Pro Max станет доступна в июле. В Китае цена вопроса — от 6499 юаней (~70 000 рублей).

Характеристики Huawei Pura 90 Pro Max: 

Габариты: 164×77,1×8,1 мм, 230,5 г 
Экран: 6,9”, LTPO OLED, 2880×1308, 1–120 Гц, Kunlun Glass
Процессор: Huawei Kirin 9030S
Память: 12/16 ГБ ОЗУ, 256/512/1024 ГБ ПЗУ
Камеры: 50 Мп, f/1,4–4,0 (основная), 40 Мп, f/2,2 (ширик), 200 Мп, f/2,6 (телевик 4x); 13 Мп, f/2,0 (фронтальная) 
OC: HarmonyOS 6.1
Аккумулятор: 6000 мАч, проводная зарядка 100 Вт, беспроводная 80 Вт 
Связь: USB-C, Wi-Fi 7, Bluetooth 6.0, NFC, 3,5 мм, GPS, nanoSIM, eSIM
Цвет: чёрный, золотистый, зелёный, оранжевый, фиолетовый 
iQOO 15 Ultra
По мнению блогеров и профильных СМИ, это один из лучших игровых смартфонов по состоянию на первую половину 2026 года. 


Внимание, помимо прочего, привлекает интересный дизайн с сотовым узором на задней крышке и подсветкой в массивном блоке камер. Начинка тоже не подкачала — iQOO нашпиговала устройство технологиями по максимуму. 

Процессор Snapdragon 8 Elite Gen 5 охлаждается активной системой с турбиной и испарительной камерой. Это на 100% не спасает чип от троттлинга, но работает он чуть стабильнее. Производитель также не поскупился на оперативную память. Топовая версия получила 24 ГБ скоростной и дефицитной LPDDR5X Ultra Pro, а младшая поставляется с 16 ГБ. Накопитель UFS 4.1 на выбор покупателя: от 256 ГБ до 1 ТБ. 




На верхней грани находятся сенсорные триггеры, которые пригодятся геймерам. В маркетинговых материалах фигурирует частота срабатывания 600 Гц. Аккумулятор ёмкостью 7400 мАч можно заряжать по проводу от адаптера на 100 Вт или в беспроводном режиме — 40 Вт. 

Технологичный OLED‑экран Samsung M14 выдаёт кадровую частоту до 144 Гц и пиковую яркость до 8000 нит. Под дисплей установили быстрый и точный ультразвуковой сканер пальца. Стереодинамики и защита IP69 — в наличии. 


Камерам iQOO тоже уделила достаточно внимания. Обычно этот момент игнорируют в игровых смартфонах. Тут же есть не только основа на сенсоре Sony IMX921 и ширик Samsung JN1 с автофокусом, но и перископ Sony LYT‑600 с 3‑кратным оптическим приближением. Все три датчика с разрешением 50 Мп. Передний на 32 Мп, увы, без автофокуса. 


iQOO 15 Ultra — эксклюзив для китайского рынка, где он стоит от 5699 юаней (~61 000 рублей). На маркетплейсах попадаются предложения за примерно 70 000 рублей с учётом пошлин. 

Характеристики iQOO 15 Ultra: 

Габариты: 163,65×76,8×8,7 мм, 227 г
Экран: 6,85”, OLED Samsung M14, 3168×1440, 1–144 Гц, до 8000 нит 
Процессор: Qualcomm Snapdragon 8 Elite Gen 5
Память: 16/24 ГБ ОЗУ LPDDR5X Ultra Pro, 256/512/1024 ГБ ПЗУ UFS 4.1
Камеры: 50 Мп, f/1,88 (основная), 50 Мп, f/2,05 (ширик), 50 Мп, f/2,65 (телевик 3x); 32 Мп, f/2,2 (фронтальная) 
OC: Android 16 (OriginOS 6)
Аккумулятор: 7400 мАч, проводная зарядка 100 Вт, беспроводная 40 Вт 
Связь: USB-C 3.2, Wi-Fi 7, Bluetooth 5.4, NFC, GPS, nanoSIM, eSIM
Цвет: чёрный, серебряный 