Всем большой привет, друзья. Меня зовут Фил. Это канал Честный блог. Сегодня у нас интересное видео, потому что мы сегодня с вами смотрим на самые крутые флагманы 2026 года. Вот сейчас началось лето, и можно в целом подвести определённые итоги. Прошу прощения, дочь звонит. Да, Мелечка. Дочка просто в лагере находится, поэтому она каждый вечер мне отзванивается. Очень приятно. Короче, друзья, сегодня смотрим на все флагманы. Это и OnePlus, и Samsung, и Vivo, и Oppo, и iPhone, и Huawei. Ну, я обо всём, конечно же, поговорю. Pixel не забудем. Я постараюсь вам рассказать своё мнение по поводу каждого из этих смартфонов, по поводу того, стоит ли его приобретать сейчас или не стоит его приобретать. Покажу, конечно же, фотографии с них. Поговорим про камеры. Ну и постараемся понять, какой из этих смартфонов может, например, подойти именно вам, если вы вдруг не ходите с Плагону. В общем, друзья, присавшийся поудобнее. Видео будет очень интересным, полезным, объёмным. Меня зовут Хил. Канал Честный блог. Погнали. Итак, давайте быстро пробежимся по смартфонам, которые у нас сегодня присутствуют. Это Pixel 10 Pro XL, это Galaxy S26 Ultra, это Vivo X300 Ultra китайская версия, и у меня ещё есть Vivo X300 Ultra российская версия. Также OnePlus, IQ пятнадцатый, iPhone семнадцатый Pro Max, Opp Find X Ultra, Huawei Pura 80 Ultra, Honor Magic 8 Pro, конечно же, куда без него. Xiaomi семнадцатый Ultra Лейка с крутящийся безрем самый свежий флагман. И, кстати, наверное, самый дорогой, да, не то, что наверное, самый дорогой флагман из всех этих - это Sony Xperia 1 Mark 8. Ну, давайте с него начинать не будем. Начнём с чего-то попроще. Ну, давайте начнём с смартфона, который, на самом деле, является реальным топом. Вот он, наверное, является самым недорогим среди всех этих телефонов и при этом является самым самым круто работающим. Это OnePlus пятнадцаты. Это тот смартфон, который я уже много раз говорил. Это прямо идеальный смартфон с точки зрения того, как он работает, с точки зрения вибрации. Он фантастически быстро всё открывает, перемещается, но очень крутой телефон. Весит 211 г., толщина у него 8,1 мм. Плоские грани, удобно наклеивать стёкла. Есть разные расцветки. Вот у меня такой красивый, светящийся. И, конечно же, кстати, сегодня мы будем говорить про цены. Цены можно находить на маркетплейсах, можно находить на Авито, можно находить в каких-то стационарных магазинах. Я вам дам несколько ссылочек полезных. Конечно же, здесь флагманский процессор Snapdragon 8 Elite Gen 5. Здесь три хорошие камеры. Причём, что самое интересное, камеры-то здесь, в общем-то, технически просто хорошие. Да, не супер хороший, а хорошие. Но при этом в итоговом голосовании слепом в 2025 году телефон OnePlus занял третье место. То есть людям нравится, как он обрабатывает, а компания научилась правильно обрабатывать звук. Есть китайская версия, она блочится в России, соответственно, её лучше не приобретать, если вы не очень в теме. Есть глобальная версия. Вы наверняка слышали, что на маркетплейсах можно этот телефон приобретать тысяч за 50. Я вам даже больше скажу. В Москве прямо сейчас этот телефон можно приобрести за 49.000 руб. Это будет китайская версия. Глобальная версия будет стоить 60.000, то есть без таможни, без всего, просто пришли, заказали, купили и всё. Я говорю про магазин CFRUS. Я внизу оставляю ссылочку, переходите, изучайте. OnePlus за 49, Honor Magic 8 Pro за 68 и так далее. Очень хорошие цены, понятное дело, что не самый низкий, зато это конкретный магазин, в котором можно приобрести, у которого есть гарантия, с которым можно связаться и так далее, а не какие-то там заморские продавцы. Плюс там есть ещё промокод, благодаря которому вы получите подарок. В общем, OnePlus пятнадцатый, если у вас 50.000 руб., это просто лучший вариант, офигенный, самый крутой вариант. Кстати, у него же аккумулятор 7.300 мача. И это аккумулятор, ну, это, наверное, самый автономный смартфон среди всех, которые здесь лежат. Он очень круто работает, но вот ещё OPA очень хорошо работает, так как это глобальная версия, тут, соответственно, и OnePlus AI работают, всякие разные фишечки-то. Короче, я могу его 100% рекомендовать. У меня супруга с ним ходит. Ну вот просто огонь. Ещё один телефон, который из семейства Vivo - это IQ пятнадцатый. Это игровой смартфон. Он в целом достаточно сильно похож на OnePlus, но я бы сказал, что мне OnePlus нравится больше, потому что у него класснее вибрация и операционная система Oxygen S, которая здесь стоит, либо Color S, да, в зависимости от того, китайская версия или глобальная версия. Но при этом IQ, конечно же, тоже является очень прикольным телефоном. Меня, знаете, больше всего удивило, когда я им пользовался. Понятное дело, это флагманский процессор. Всё очень быстро, хорошо. вопросов никаких нету. Меня удивило, что фотографии у него получаются лучше, чем на iPhone, на семнадцатый вот этот Pro Max iPhone. То есть это было прямо очень прикольно, но, как я сказал, мне всё-таки он чуть меньше нравится, чем OnePlus. То есть, если выбирать между ними, я бы, конечно, сказал OnePlus. Snapdragon 8 Elite Gen 5, 3.600.000 балловту, но он нагревается. Нагревается до 48°. Это один из самых горячих смартфонов, который есть в этом обзоре. Он, кстати, ещё 144 Гц. Вообще из всех телефонов, которые здесь есть, ещё есть Vivo на 144 Гц. Других телефонов нету, в принципе. 144 Гц, конечно же, нам не нужны, но так или иначе, надо на это обратить внимание. По аккумулятору у него тоже всё хорошо. Экран здесь 6,85 дюймов. ALТ LTP 120 Гц. Снизу, кстати, есть минимальный, но подбородочек, но он, конечно же, никак не влияет на использование. Работает супершустро, очень оперативно. У него большой аккумулятор на 7.000, быстрая зарядка в 100 Вт. Конечно же, зарядки у всех идут в комплекте, кроме двух телефонов - это А нет, кроме трёх телефонов. Если вы берёте глобальный OnePlus, то в нём зарядки нету, а в Самсунге нет зарядки и, конечно же, в айфоне. А, стоп, конечно. Что ту ещё? А ещё в Sony тоже нет зарядки. Вот она самые кастрированные ребята. Sony, кстати, самый кастрированный, потому что у него даже нет проводка. Ну вот, извините. Яркость смартфона 6.000 ни, но это при просмотре контента. Понятное дело, что нам она не так важна, но в целом просто очень хорошо работающий телефон. Сзади три камеры, как я сказал, по 50 мегапикселей. Есть оптическая стабилизация. Можно делать классные портретики. Да, он дорисовывает, да, докручивает. Ну, собственно, он и не является фотофлагманом, поэтому какие к нему вопросы? Цены начинаются где-то от 50.000 руб. Сзади есть прикольная подсветка и сбоку у меня есть коцка, потому что он уже упал у меня, к сожалению. Короче, хороший телефон, с которым я ходил и получал удовольствие, но OnePlus мне нравится больше. Давайте про этого, товарищи, поговорим. Это самый дорогой телефон в этом обзоре. Больше 110.000 руб. он стоит, а в Европе он стоит 1.500 евро. И Sony вообще, и я так понимаю, что им без разницы, что они продают небольшое количество смартфонов, потому что они что хотят, то и делают. Мало того, если вы не знали, то Sony уже давно не сами производят эти смартфоны. Уже, по-моему, 2 или 3 года выпускает эта китайская компания. Итак, это Sony Xperia 1 Mark 8. Это Snapdragon 8 Elite G 5, конечно же, флагонский процессор. Это по-прежнему самый небольшой аккумулятор. Вот у Самсунга 5.000 мачасо, и здесь 5.000 мача аккумулятора. Ещё здесь очень медленная зарядка, 30 Вт. И зарядки ещё нет в комплекте. При этом есть вот эта кнопка, да, и это не трендовая кнопка, которую Sony начала делать после Айфона. А это iPhone начал делать эту кнопку. А у Sony-то она присутствует уже много-много лет. Sony изменили свой дизайн. В целом это хорошо, потому что каждый год у Sony выходит, в принципе, одно и то же. Визуально даже не очень понятно, что это за смартфон. Но если сзади смартфон поменялся, то спереди он вообще не меняется. Это небольшой телефон, который очень удобно держать в руке, потому что диагональ его 6,5 дюймов. Сверху есть вот такие достаточно большие отступы. Там, кстати, внутри встроены динамики, и это единственный из всех этих телефонов смартфона, которого динамики вот так вот звучат. То есть не вбок, а прямо на вас. И звучание у Sony хорошее, так как смартфон совсем недавно вышел, и у меня несколько дней назад, по сути, был на него обзор, я с ним ещё не походил, поэтому не могу сказать, как работают здесь 5.000 мачасов. По предыдущим нескольким годам вот что могу сказать. Наверное, Sony Xperia Mark пты VIшестой. У них были проблемы с аккумуляторами и проблемы с процессорами. Всё очень сильно грелось, было очень тяжело. Потом всё было хорошо. В прошлом году, по-моему, 6-7 часов экрану он выдавал, поэтому я думаю, что здесь примерно так же. У неё три камеры по 48 мегапикселей. И это одни из самых ээ необрабатывающих камер, которые есть вот здесь. Как будто бы, знаете, вообще фоткает практически в равах. То есть тебе в целом надо всё докручивать. HDR работает очень неагрессивно, очень спокойно. Если ты делаешь фотографию при контровом свете или снимаешь видео, будь уверен, тебя вот впереди всё будет очень-очень темно. Но я так понимаю, что Sony просто такие: "Мы хотим, чтобы была как настоящая камера". вот как бы поклонникам Sony. Вот. Никаких лишних обработок, вот только так. Поэтому если вы хотите самую нерисующую камеру, которая меньше всего обрабатывает, это Sony. Я бы даже сказал, что здесь вот есть несколько таких камер. Это Sony, это Samsung, это Pixel, это iPhone. Вот они вообще не рисуют, они обрабатывают, конечно, накручивают. Sony практически ничего не накручивают, поэтому такие получаются честные фотографии, но не то, что мы видим глазами. Это то, как обычно видят камеры профессиональные. Вот Sony в эту сторию медт. Я не знаю, какое количество смартфонов они продают, но так или иначе. Кстати, корпус очень необычный, потому что у него есть такое специальное напыление. Меня спрашивали в комментариях, насколько оно быстро сотрётся. Честно говоря, не знаю, посмотрим. В общем, это Sony Xperia 1 Mark 8. Кому рекомендовать? Только поклонникам Sony. Больше никому не могу. Следующий смартфон - это Huawei Pura 80 Ultra. Смартфон, кстати, практически годовалый, может быть, даже больше, да, уже больше, чем год назад выходила китайская версия, а летом двадцать пятого года выходила вот эта глобальная версия. После него, кстати, уже вышел и Mate Pro. И, кстати, очень хорошо он мне понравился, поэтому я вам могу, в принципе, его рекомендовать, если вы хотите приобрести что-нибудь от Huawei. Цены на Huawei начинаются где-то от 73.000 руб. Там плюс-минус вот такой золотой вариант. Мало того, 16512. очень жирный и хороший комплект. Ну, когда мы говорим про Huawei, всегда надо иметь пару очень важных моментов в уме. Первое - это здесь не флагманские процессоры, то есть это Кирины местные, который выдаёт там 1.600.000 баллов на туту, а здесь даже меньше, 1.200. Это отсутствие Google. И если отсутствие Google в целом для меня никакой проблемы не составляет, я сюда накатываю MicrG, Google сервис, и всё у меня работает вот вообще практически без проблем. Хотя, конечно же, у кого-то что-то не будет работать, но можно и логиниться выиграть через Google, и все Google приложения, там Gmail, Google Photo, это всё будет автоматически синхронизоваться. Вопросов никаких нету. Но процессор здесь, безусловно, не флагманский, чтобы вы понимали. 1.000.000 баллов на туту - это смартфоны имеют такую производительность, ну, там, типа за 20 там 5.000 руб. Ну, то есть прямо вот. А этот стоит 73. Почему он столько стоит? Ну, во-первых, компания Huawei она сама по себе дорогая. Во-вторых, это флагман. То есть за 20 там 5.000 руб. Это просто середнячки, у которых вообще очень слабенькие камеры и так далее. Здесь флагманская камера. Здесь очень приятный опыт использования. Здесь плавная операционная система. Ну, знаете, есть такой момент, когда ты много говоришь хорошего про Huawei. Люди такие: "Ну камон, Филип, ну ты чего? Ну он же вот стоит столько, а процессор не флагманский. Специалисты как всегда говорят, что там двенадцатый Android и так далее". И я понимаю, что в чём-то, конечно же, они правы, поэтому лишний раз нахваливать Huawei не стоит. Но ещё раз скажу, я с удовольствием всегда пользуюсь Huaweiями. Мало того, вот, например, 80 Ultra, он по аккумулятору, ну, не сильно хорош, например, а вот последний Mate 80 Pro вообще отлично, день полтора он вывозит, а у него аккумулятор больше 7.000 мачасо. Поэтому я вот не стал брать, на самом деле, Mate 80 Pro, потому что он как будто бы рангом чуть-чуть пониже, чем Puraмидеся Ультра. Плюс тут же всё-таки типа две камеры, да, два телевичка, ну, образно говоря. Поэтому я взял всё-таки Pura восьмидесяты Ультра. У него есть логзащитой и всё хорошо. IP6869, а вот Есима у него нету. И это печально. И он, конечно, и он, конечно, здоровый. Блок камер здесь очень большой. То есть, если, например, взять Vivo X300 Ultra и вот их друг дружке приложить, но Vivo будет чуть-чуть Vivo чуть-чуть побольше. Это единственный, кстати, флагман из местных, у которого скруглённые боковинки. Ну, скорее всего, эра скруглённых боковинок заканчивается, потому что новый Huawei Pura 90 Pro Max, о котором я уже рассказывал себя на канале, только это была китайская версия, там уже плоские грани. Что касается камер, здесь интересная ситуация, потому что все камеры здесь от китайских производителей, скорее всего, это Huawei. Основная камера 50 мегапикселей, и она дюймовая, с оптической стабилизации из переменной диафрагмы F14.4, F4.0. Вторая камера, 50 мегапикселей - это телевичок. Внутри есть специальные механизмы. Это прямо уникальная история. и Huawei круто сделали специальный механизм в одном положении он выдаёт увеличение в три в 3,7 раза потом внутри происходит переключение и это уже увеличение в 9,4 раза. Точнее так, оптическая в 4,3, но потом кроп 9,4, а на камере вообще у тебя кнопочка есть циферка 10, типа десятикратное оптическое увеличение. Ну, на самом деле, десятикратное реальное оптическое увеличение у из местных смартфонов это только у Oppo Findine X9 Ultra. Если вам нужны фотографии там X10, X20, то кроме OPPO никто нормальных фоток не выдаст. Собственно, я недавно выпускал видео Huawei, Oppo, Vivo и iPhone. И это было видео посвящено самым крутым камерам рейтинга DX Mark. Понятное дело, что мы к диксомарку относимся вот так, да, сквозь пальцы, но так или иначе это единственный, по сути, рейтинг, на который мы хоть как-то можем ориентироваться. Вот я взял четыре самых крутых камерофона из DX Mark и сделал видео на этим там, кстати, фотосравнение. Я хочу ещё сделать видео сравнение. Ну, ультраширик здесь тоже на 50 мегапикселей. Кфотографии от Huawei. Портретики получаются очень красивые. Дневные фотографии тоже получаются хорошие, а вот вечерние ночные фотографии, они часто такие слишком приукрашеные. То есть Huawei любят прямо навернуть цветов, прямо сделать самые яркие фотографии. Вы всегда это можете убрать, если делать будете фотку не в ночном режиме, а в обычном режиме. Но так или иначе, имейте это в виду, Huawei любит яркие фотографии. Ещё частенько Huawei путает баланс белого, особенно когда снимаешь видео. Это прямо вообще определённая проблема с учётом того, что здесь есть специальный сенсор, который отвечает за правильный баланс бела. В общем, он часто неправильный, но фотки получаются красивые. Как фотографируют Huawei, мне нравится. Кому я могу порекомендовать Huawei? Но очевидно, что вот он находится в цене, да, 70 + 1.000 руб. Это уже и Vivo X200 Ultra, и X200, и Vivo X300 Pro и так далее. То есть это прямо такая очень цена серьёзная. Поэтому, скорее всего, да, я могу рекомендовать Huawei тем, кто хочет вот такой необычный смартфон, тем, кому нравится красивая фотография, кто любит фотографии такие накрученные, кто, опять же, ходил раньше с Huaавеями, знает, что такое отсутствие Google сервисов, как без этого жить? То есть, если вы спросите, могу ли я вам рекомендовать его, да, но цена, да, она всё-таки имеет значение. Двигаемся дальше. Вот он, красавчик Pixel 10 Pro XL. Вы знаете, я вот сейчас его взял в руки, и я в очередной раз понял, это самый один из самых, точнее, так, давайте так, приятных смартфонов в руках, потому что здесь вот есть отполированная рамка, алюминиевая. Он очень классно лежит в руке, прямо, знаете, есть такое ощущение стали. Вот раньше айфоны были такими, теперь, на самом деле, айфоны совершенно другие. Они абсолютно по-другому лежат в руке и они абсолютно по-другому чувствуются. И вот ценности в Айфоне, к сожалению, в современном по ощущениям нет. раньше было, теперь нету. А вот у Пикселя по-прежнему есть. Плюс, конечно же, это уникальный дизайн, плюс это смартфон от Google. Соответственно, самые первые операционные системы, а Android он получает, но проблем у него, конечно же, достаточно. Первое - это фирменный процессор TENZor, который тоже типа Huaweiвского процессора, выдаёт там миллион с лишним тысяч баллов анту. Когда флагманы выдают четыре, он греется, тротлит и вот для игр вообще не предназначен. Второй аккумулятор, очень небольшой аккумулятор, чуть более 5.000. Соответственно, он по автономности тоже не очень хорош. Зарядки у него в комплекте нету. При этом сам сам поддерживает он небыструю зарядку. 45 Вт по проводу, 25 без провода. И самое главное, сложно найти зарядку, которая поддерживает этот стандарт. Порой этот смартфон заряжается примерно 2 часа. Прямо очень тяжело. По фоткам и видео это хорошая камера, очень приятная, но есть пара важных моментов. Опять же, первое, телефон делает красивые фотографии, очень близкие к реальности, и по обработке он достаточно сильно похож на iPhone, только без ухода в тёплое. Но по детализации пиксель часто сливает. Просто на телевик фотки получаются очень не очень. Двукратное увеличение с основной камеры тоже вот очень такое. То есть, когда издалека смотришь на фотографии, думаешь: "Очень красиво, очень хорошо, прямо вот по цветам вот классненько". Засветов там лишних нет и так далее. Видео он также снимает очень прилично, но когда начинаешь вглядываться в когда начинаешь увеличивать фотографии, вглядываться, сматривать, сравниват с китайцами, очень сильно проигрывает по деталям. А стоит этот товарищ, например, в цифрсе 70.000 руб. Ну то есть это прямо очень оченьочень дорого, я бы сказал так проще, конечно же, прикупить какого-нибудь предыдущего, не десятку, например, а девятку. Там всё то же самое, только дешевле. Опять же, в том же Цифрусе можно посмотреть. Если вы меня спросите по рекомендации, всем точно не могу рекомендовать. Вообще могу пиксель рекомендовать только тем людям, кто вот раньше ходил с Google Пикселем или кто хотел вот очень прямо мечтал купить себе пиксель. Ну вот тогда можно, да, и то я говорю, вот можно лучше девяточку взять. Всем остальным лучше его не покупать. Процессор, аккумулятор и не самые крутые камеры могут вас расстроить. Следующий смартфон - это Honor Magic 8 Pro. Это ещё один телефон, который претендует на звание топ за свои деньги, потому что его можно приобретать где-то там за 68, за 70.000 руб. в том же самом цифрусе. И это прямо хорошо. То есть здесь основная камера хорошая, здесь крутой телевичок на 200 мегапикселей, здесь куча разных фишек по искусственному интеллекту. Здесь есть кнопка камеры, если она вам нужна, то здесь она присутствует. При этом он хорошо лежит в руке, он очень шустро работает. Здесь самый громкий и самый мощный звук, который вы можете найти в во всей этой индустрии, он действительно очень кайфовый. Ну, помимо Xiaomi, где есть сзади ещё Dynнаic Bows, но мы его не берём в расчёт. В общем, очень кайфово звучит, хорошо работает. Автономность тоже шикарная. 7100 - это кремнеуглеродный аккумулятор. Работает долго, полтора дня, выводит вообще без проблем. У него не самое плоское стекло, оно чуть-чуть с таким наплывом. В общем, такая, грубо говоря, есть изюминка. Шайба не очень большая. Вот Vivo шайбу можно взять в руки, а этот, ну, не очень удобно держать в руках. А у Vivo вообще без проблем, как будто бы шайба у Vivo в два раза больше, чем здесь. А ещё здесь весь есть Face ID. Это единственный смартфон из местных, у которых у которого есть Face ID, полноценная, правильная разблокировка. И вот этот смартфон за 68.000 руб. за 70.000, это очень хорошо. Он чуть-чуть будет проигрывать по камерам Vivo, то он интереснее по автономности. больше баллов анту с фишками искусственного интеллекта у него тоже всё хорошо, потому что у Vivo как раз-таки с фишками искусственного интеллекта всё очень скупо, но мы до Ви ещё дойдём. В общем, если вы хотите мощный хороший флагман, уверенный на несколько лет, это вот точно он. Honor Magic 8 Pro. Причём, обратите внимание, вот Honor Magic 7 Pro, он по камере был слабоват. Там очень такая очень такая пережатая была обработка, знаете, он вечно выдавал фотографии, ну, как бы вот неприятные, а здесь приятные фотографии получа портретики получаются очень красивые. В общем, могу рекомендовать. Кстати, я помню, что вот я хвалю на самом деле Honor Magic 8 Pro. Есть люди, которые не хвалят его, говорят, что это очень плохой, что даже это не камерофон. По Марк Викторсон так говорил ещё другие ребята. Ну тут собственно YouTube и техноблогинг чем хорош. Ну есть разные мнения, да, одному нравится, другому не нравится. Это не значит, что кто-то обманывает, да? Просто у кого-то вот, ну, лежит душа, у кого-то не лежит. Считаю, что это прямо кайфовый телефон. Следующий телефон, который в целом является даже не, знаете, немножечко таким, конечно, спорным этой от Xiaomi. Xiaomi 17 L. Во-первых, есть обычная версия, есть версия. Во-вторых, это достаточно дорогой телефон, 87.000 стоит ультраверсия, но не Лейка. Лейка стоит ещё дороже. Вот в Цифрусе, например, можно за 87 купить. И он, например, в обращении, знаете, вот не такой крутой, как OnePlus, а ещё здесь HyperOS, да, у которой есть, в том числе, и реклама. Ну, то есть есть такие моменты, но, безусловно, и сильные стороны у этого смартфона тоже есть, и их достаточно количество. Ну, во-первых, флагманский Xiaomi, он круто работает. Причём, что важно отметить, это то, что в прошлом году у Xiaomi пятнадцатый Ultra он всё-таки немножечко был слабоват. По автономности вообще были очень большие проблемы. В этом году таких проблем нет. Есть ещё, кстати, китайская версия, глобальная версия. У меня китайская версия, она, соответственно, на английском языке. Хотя, насколько я знаю, придумали разблокировку именно для этого смартфона. Поэтому в целом можно разблочить загрузчик и накатить сюда глобальную версию, но я этим уже давно перестал заниматься. Аккумулятор 6800 мачасо. Есть в комплекте быстрая зарядка, флагманский процессор Snapdragon 8 Elit 5 3.700.000 баллов анту и при этом не очень сильный нагрев до 38°, то есть хорошо телефон работает. Вот что я могу сказать. HyperOS, да, немногим нравится, но зато вот если вы хотите прямо какой-то эксклюзив, вот эта лейка версия, да, и сзади вот есть экокожа, тут такие специальные рисочки есть, то есть, грубо говоря, ты держишь такой типа камерофон. Что касается вот этого безеля крутящегося, то, по большому счёту побаловались и всё. Можно делать увеличение, уменьшение, экспозицию менять, вообще любые настройки, которые можно в ручном режиме крутить, это всё можно делать. Но это всё очень неудобно и непрактично. Гораздо проще, конечно, даже всё это делается пальцами. Поэтому про это забываем. Ну и есть ещё два режима, да, Лейка 9 и3, которые внутри камеры устроены и которые имитируют то, как фотографирует профессиональная лейка. Камеры здесь круты. Основная на 50 мегапикселей, телевичок на 200 мегапикселей. Xiaomi, кстати, ушли от идеи с двумя телевичками и оставили только один, но теперь у него плавающий зум, то есть увеличение от 3,2 до 4,3, то есть 75 тире 100 мм. Разницы на самом деле большой нету. И вообще профессионал знают, что зумом, объективы всегда хуже, чем фиксы, поэтому можно было оставлять и фикс. Ну я думаю, что здесь для, знаете, для значимости, для рекламной кампании оставили всё-таки зум. Фоточки получаются хорошие, такие достаточно натуральные. Xiaomi начали прямо продвигать именно натуральность. Они тоже подрисовывают, как другие китайцы, но делают это чуть поменьше. Поэтому, если вы хотите более такую естественную фотографию, то Xiaomi как раз-таки может вам это дать. Плюс есть ещё два важных режима. Это лейка Vibrate и Лейка Autentic. Viber чуть-чуть такая яркая, жизнерадостная, аутентика такая чуть-чуть более приглушённая и аутентичная. Вы выбираете один из вариантов, в котором фотографировать. Ну я всегда фоткаю в Вайбернте. Люди жаловались на то, как снимает видео Xiaomi. Я могу сказать, что не идеально видео снимает, но в целом достаточно по-флагмански. Но бывают, конечно, даже косяки, соглашусь. Хотя с апдейтами этот момент обещали пофиксить. Может быть, стоит как раз-таки и сделать какое-нибудь сравнение с другими телефонами по видео и посмотреть, изменилось ли что-нибудь или нет. В целом, хороший смартфон, но всё-таки дороговато. Это тоже 87, это уже 90.000 руб. Это уже как бы дороговато. Но если очень хочется, если хочется в руках иметь лейку, то почему бы и нет. Следующий телефон - это, конечно же, iPhone семнаты Pro Max. Что про него на самом деле можно сказать? Я, кстати, сюда уже накатил iOS 27 и начинаю тестировать. Пока прикольно всё идёт. Что можно сказать про iPhone? Ну, вы знаете, тут схема очень простая. iPhone 17 Pro Max - это примерно то же самое, что iPhone 16 Pro Max. За одним лишь исключением. Вот этот вот вот эта плашка и бортик. Если вы купили себе iPhone Pro Max, все знают, что у вас старый iPhone. Если вы купили себе iPhone 17 Pro Max, вы король дискотеки. Все знают, что у вас самый дорогой кайфовый Pro Max. Если вдруг ещё купите рыжий, вообще будет красота. Что можно хорошего сказать по поводу айфонов? Они очень автономные, очень производительные, и на них теперь не установить макс. Не знаю, пофиксит эту историю или нет. Я имею в виду с Максом. Да. Помимо Макса на него ещё не установить кучу различных приложений, банковских приложений и так далее. То есть постепенно отмирают функции Айфона для тех людей, которые живут в России. При этом, конечно же, люди совершенно не парятся на эту тему. Если очень сильно захочется использовать, а банки или Max или ещё что-то, ну, берёте, покупаете себе Android смартфон и ходите. В этом проблем особой нету. Очень мощные, очень производительные, очень автономные, но не самой лучшей камерой. Но если видео он снимает очень хорошо, то пофот, конечно же, очень много проигрывает. Я вот как раз-таки делал недавно видео, да, про которое сегодня я рассказывал. Huawei, Vivo, Oppo, iPhone в каждом сценарии проигрывал. Вот, на мой взгляд, практически в каждом сценарии. На основную камеру, на телевичок тем более телевичок прямо очень у него худенький. В смысле худома, да, не очень хорошо, что видео, что фото. Поэтому, ну вот. Ну, если вы любите Apple и если вы не собираетесь куда-то переходить, то, конечно же, вам только в сторону Айфона. Я вообще никогда не призываю никого переходить, если вы ходите всю жизнь с айфонами. Нафиг вам вообще переходить на какие-нибудь самсунки там или китайцев, если душа не лежит, не болит. Вообще не парьтесь. Покупайте дальше свои афо айфоны и вот вообще не думайте ни о чём. Это хорошее устройство. Мало того, оно самое ликвидное из всех здесь представленных. То есть вы его купили за 100.000 руб., продали там за 80, за 90, то есть потеряли очень немного денег. Кстати, если вы хотите приобрести iPhone 17 Pro Max либо Galaxy S26 Ultra, вот iPhone можно купить меньше, чем за 100.000 руб., а Galaxy можно купить за меньше чем 80.000 руб. Я вам рекомендую моих друзей техно. Внизу оставляю я ссылочку, переходите, изучайте. У ребят много всего интересного. По ценам хорошо, доставка быстрая. Самое главное, ребята работают с душой и с гарантией. В общем, если вы не гонитесь за трендами, можно смело приобретать шестнадцатый Pro Max. Правда, он перегревался, конечно же, летом. Он доставлял неудовольствие, газ, экран и так далее. В общем, там были определённые проблемы. Здесь это всё-таки пофиксили. Так, ну давайте, что Oppo Find X9 Ultra, да, смартфон, который наделал много шума, и на данный момент именно он претендует название одного из самых крутых камерофонов 2026 года по причине того, что у него всё хорошо с камерой. У него два двухсотмегапиксельных модуля, основная камера на 200 мегапикселей, телевичок на 200 мегапикселей и ещё есть десятикратное оптическое увеличение, чего нету ни у кого из этих смартфонов. И опять же вот когда я делал сравнение Vivo, Oppa, iPhone и Huawei, вот там я показывал десятикратное увеличение. И, естественно, OPPO был интереснее всех. А если вы будете делать фотографии двадцатикратное увеличение, то остальные вообще там отвалятся, а OPA будет показывать себя хорошо. Мало того, у него оченьочень плавная, красивая работающая операционная система. Она очень похожа на OnePlus, потому что это Coloros. Есть глобальная версия, есть китайская версия. У меня, кстати, китайская версия, я абсолютно на эти тему не парюсь, но глобальная версия тоже за 85.000, по-моему, продаётся, можно всё дело найти. Есть кнопочка, при помощи которой можно фотографировать, конечно же, Snapdragon 8 Elit Gen 5. У него очень крутая автономность, при том, что не самый большой аккумулятор, но достаточно большой, 7.050 мачасов, есть быстрая зарядка 100 Вт. Он у меня по 10 часов показывал экрана, то есть это очень крутые результаты. И это первый раз, когда OPPO вот глобально выходит на рынок российский, вообще глобальный, собственно, как и Vivo со своим флагманом Vivo X300 Ultra в первый раз выходит на глобальный рынок. Им за это большое спасибо. И круто, что они не очень дорого стоят на глобальном рынке. Точнее так, в Европе они стоят достаточно дорого, а вот в России в целом приобретать можно очень хорошо. Как я сказал, глобальная российская версия 85.000 руб. И хорошо, конечно же, он не идеальный. У него есть моменты по камере, которые вас могут не то что расстроить, но немножечко озадачить. Он порой делает фотографии так же, как это любит делать iPhone, то есть так вытягивает тени. Слишком агрессивно работает HDR. Поэтому с этим надо подружиться и просто в нужный момент понижать немножечко экспозицию. Тогда вот эти все HDR приколы будут отключаться, и он будет выдавать хорошую картинку. А так, конечно же, у него очень классная камера основная. И, кстати, это 23 мм, в отличие от Viibo, которого 35 мм. И он больше подходит для энтузиастов, да, фотографии. У него крутой телевичок, трёхкратное увеличение, десятикратное увеличение. Ну, чего его нахваливать? Он действительно очень крутой смартфон. Единственное, что в нём мне не очень понравилось - это как звучат динамики. Но зато мне очень понравилось, как он записывает концерт. Я недавно выкладывал видео во ВКонтакте и на РТБ можно найти. На Ютбе пока ещё не выложил, потому что есть ограничение по правам. Буду переделывать. Вот я как раз-таки там показал, как флагманы все эти товарищи снимают. И Vivo там, кстати, очень всё плохо показал. Практически хуже всех, что странно, хуже, чем OnePlus, чем IQ. Хуже. А вот показал себя хорошо, поэтому вот могу ещё показать. И ещё недавно я выкладывал тоже шорцы на тему того, как снимает Vivo и Oppa, в сравнении с айфонами и самсунгами в сложных условиях против солнца на закате. И вот там тоже Vivo себя очень слабенько показал. Именно слабо себя показал, а вот OP показал себя хорошо. Поэтому вот прямо могу рекомендовать, да, 85.000 руб. Это недёшево, но вы получите прямо очень крутой телефон. Правда, китаец, да, собственно, вы, я имею в виду китаец, да, вы, может быть, у вас какое-то есть своё отношение к китайским смартфонам, но очень крутой, конечно же. Да. Переходим к другому крутому телефону Vivo X300 Ultra. Вот у меня китайская версия, а вот у меня российская глобальная версия. Между этими двумя версиями есть разница, и, к сожалению, она не в пользу российской версии, потому что в российской версии практически никаких нет обработок искуственного интеллекта. В галереи крайне мало всего, мало фишек. И при фотографировании, в общем, я бы вот, если вы не боитесь брать китайца, которых, кстати, дешевле, то я бы, честно говоря, рекомендовал бы брать именно китайца, потому что там вот есть эти моменты. А так, ну что, это крутой смартфон с очень крутыми камерами Snapdragon 8 и Elit 5. Аккумулятор, кстати, похуже, чем у Oppa, хотя здесь аккумулятор 6600. Не так сильно отличается от 750 у Oppo, но вот в работе сильно достаточно отличается. Выдаёт примерно 6 часов экрана. То есть там было 10, здесь шесть. Разница ощутимая. И здесь крутые камеры тоже основная на 200 мегапикселей, телевичок на 200 мегапикселей, можно делать очень классные портретики. Возможно, это самый крутой телефон по макро. Ну, OP тоже хорошо работает, но 35 мм. Да, если вы не в курсе, что такое 35 мм, это означает, что у вас всё приближено примерно в полтора раза. То есть, если вы возьмёте просто свою сейчас камеру обычную, сделаете увеличение в полтора раза, вот так вы будете делать все фотографии. И в этом особенно нет проблемы, когда вы фотографируете объект, который находится перед вами. Но когда вы фотографируете Высоченную гору или эфилею башню, она у вас просто не влезает. Если вы в этот момент нажимаете съёмку видео, у вас вообще ничего не влезает. То есть 35 мм - это очень особенный формат. Там со стабилизациями, со всеми делами по видео вообще получается примерно 50 мм. То есть это прямо очень особенно. И надо как бы быть немножечко энтузиастом, чтобы с этим справиться. Я знаю людей, которые говорят, что 35 мм - это вообще лучшая камера. Фотограф особенно любит людей фотографировать. Для архитектуры, для всего очень красиво получается. Размытие заднего фона. Ой, много, много, много вкусного есть. Но я знаю людей также, которые покупали себе тридцатипятимиллиметровые Vivo и потом уходили на какие-то другие телефоны, потому что 35 мм им было не очень удобно. Вот такая тоже история есть. Обратите на это внимание. Видосов на эту тему масса. У меня на эту тему видосов масса. Можете посмотреть, как это всё выглядит. Но цена там от 70.000 руб. хорошая. Всё-таки это не OP, знаете ли, за 85, за 86. Эта цена ещё более-менее демократична. Поэтому в целом, если вы хотите приобрести крутой телефон и могу ли я вам его рекомендовать, да, конечно же. Он меня вот немножечко расстроил записью звука с концерта. Очень глухо, очень некрасиво, как будто бы из бочки всё звучит. И он меня расстроил видосами против солнца. Тоже в задний фон выпадает, всё выбеливается, получается. Причём на все модули: и на сверхширик, и на основную камеру, телевичок. То ли не хватает динамического диапазона, то ли у меня руки кривые, то ли ещё что-то, не знаю. Но мне вот этот момент не понравился. Но в целом, безусловно, это тот телефон, на который можно прямо кино снимать. 35 мм, это прямо очень хорошо. Рекомендовать могу, да. Но если вы спросите между OPP и Vivo, что приобретать, если вы не знаете, что такое 35 мм, я бы вам рекомендовал бы OP. Ну и товарищ, которому на самом деле с каждым разом всё сложнее и сложнее будет э добиваться, как мне кажется, хороших результатов - это Galaxy S26 Ultra. Почему я говорю про вот эти разы? Потому что китайцы выходят на глобальный рынок. OPP и Vivo выходят на глобальный рынок, и они от Айфона-то не будут отщипывать, но от Самсунга они будут отщипывать. А так как каждый блогер, вот практически каждый блогер говорит, что у Самсунга камеры хуже, чем у этих товарищей у китайских, ну, соответственно, так или иначе мнение общественное будет расти в сторону китайцев. А ещё ве здесь аккумулятор 5.000, и корейцы не сильно планируют увеличивать аккумулятор. Говорят, что в двадцать седьмом тоже будет 5.000 аккумулятор и зарядка примерно такая же. Но, правда, зарядка ускорилась, стала 60 Вт. Это хорошо. Прямо 50 минут заряжается. Отлично. Здесь по-прежнему есть два телевичка, и всё бы ничего, если бы трёхкратный телевичок не был из 2021 года. Это именно Да. Эту цифру я не просто говорю. 2021 год впервые использовали вот этот десятимегапиксельный телевичок с трёхкратным увеличением. Мало того, за последние годы он ещё и сократился, сенсор стал меньшим, то есть он, по сути, ухудшился. При этом One UI самая крутая операционная система, самая функциональная, очень плавная, очень шустрая. Люди, которые любят, как работает One UI, как туда зашиты различные функции искусственного интеллекта, это просто бест. Ни у кого ничего подобного нету. Samsung умеет скачивать языки. Порядка 15-шест языков можно скачать и пользоваться, например, переводом, переводом текстов, переводом разговоров. И всё это в оффлайне. То есть тебе не нужно, чтобы у тебя постоянно телефон был в сети. Уехал ты в какой-нибудь далёкий Таиланд, там тусуешься, скачал язык, можешь без проблем переводить. И вот очень много фишек искусственного интеллекта есть именно в Самсунге. Он в этом смысле самый крутой. Он очень хорошо работает, у него очень приятная производительность, при этом у него не очень сильная заточенность под игры. И достаточно сильно он теряет производительность. Если посмотреть вот на этот график тротлинг-теста, он аховый, честно говоря, потому что, смотрите, после 2 минут работы всё просто провалилось. Меньше 50% он выдаёт. То есть в пике 654.000 гиб, а минимально 257. То есть это очень плохо. Это вот в играх и в тестах, потому что в обычной жизни ты таких проблем не испытываешь и ничего этого не чувствуешь. У тебя как бы телефон хорошо работающий, вопросов никаких нету. По камерам я сказал уже. Видосы, конечно же, Samsung хорошо снимает видео, нормально снимает фотографии, но вот эти моменты с более ущербными сенсорами, они, конечно же, немножечко вылезают всё-таки. И ещё один важный момент, конечно же, мы помним, я думаю, что у многих из этих смартфонов стоят крутые двусотмегапиксельные сенсоры от Самсунга. Это и у Xiaomi, это и у Honora, и у Vivo стоит 200 мегапикселей сенсор Самсунга, а Samsung там его не используют, только всё продаёт. Цена на Samsung 78.000 руб. 12256. У многих, кстати, уже версия была и 12512 или 16512. Здесь по-прежнему скромненько, но меньше 80.000 руб. Я вот говорил, да, в Технобере продаётся очень хороший результат. Вот прямо хорошая цена. Могу ли я вам Samsung рекомендовать? Конечно, если вам нужен хорошо работающий телефон с очень гибкой системой настроек, то это как раз-таки про него. У него не самые лучшие камеры, не самая мощная зарядка, не самая лучшая автономность, но в купе он даёт очень хорошие результаты. Если вам нужны круче автономность, производительность камера, но при этом какие-то урезания по функционалу, то вам нужно смотреть в сторону Vivo, в сторону OPPA, в сторону того же самого Huaweiя или Honor Magic 8 Pro. Xiaomi, да, семнадцатый ультра тоже не забываем. Ну и, конечно же, фишка праcy дисплей, который есть на этом смартфоне. Многие от неё отказались и ругают смартфон за и за эту фишку. Вот такая вот история, друзья. Это были 11 флагманов 2026 года, которые я вам могу в том или ином виде рекомендовать. Если вы имеете, что сказать, я буду рад, если вы отметитесь своим комментарием. Поставьте лайк, пожалуйста. Я для вас, представляете, собирался эти телефоны, чтобы их закинуть в одно видео. Мало того, у меня ещё будет совсем скоро слепое голосование и вышло видео, посвящённое концертам, как эти смартфоны записывают концерты. И это только первая часть выйдет, вторая скоро на Ютбе. У меня происходят постоянно различные сравнения этих телефонов, поэтому буду рад, если вы меня поддержите. Если быстро подытожить, то самый top of the top - это OnePlus пятнадцаты. Это 100% самый крутой камерофон, как мне кажется, но при этом один из самых дорогих - это Oppo Find X9 Ultra. Для тех, кто ходит с айфонами, покупайте себе айфоны. Если вы ходите с самсунгами, не хотите на китайцев переходить, не переходите, ходите дальше с самсунгами. Более спорные модели - это Pixel на любителя. Huawei не очень спорная модель, просто есть определённые моменты, которые нужно учитывать. Очень спорный Sony, конечно же, Xperia 1 Mark 8. Хороший топ за свои деньги. Honor Magic 8 Pro. По Xiaomi не очень понятно. Аку как будто бы немножко проигрывает Oneсу. На этом всё. Подписывайтесь на канал. Здесь я рассказываю правду о гаджета, которыми пользуюсь. Фил Честный блог. Всем счастливо. Пока. y